премьер-министр венгрии виктор орбан прибыл белый дом переговоров президентом сша дональдом трампом, сообщает . республиканец, приветствуя венгерского премьера, назвал великим лидером . программе лидеров запланирован двусторонний обед. отмечает , нынешний визит виктора орбана вашингтон носит экономический характер, отличие прежних дипломатических поездок. ранее глава канцелярии премьера гергей гульяш сообщил, встрече планируется принять решения энергетическим, военно-промышленным, экономическим финансовым соглашениям . неделю визита сша орбан заявил, добиваться американского президента предоставления венгрии исключения новых санкционных ограничений отношении россии. читайте рбк .
президент белоруссии александр лукашенко отдал распоряжения относительно работы белорусских пограничников границе литвой. сообщил близкий пресс-службе президента телеграм-канал пул первого . совещание состоялось <NUM> ноября. нем председатель госпогранкомитета константин молостов зачитал доклад ситуации белорусско-литовской границе. контексте состоявшегося обсуждения ближайшие дни выстроена работа протяжении всей белорусско-литовской границы , передает пул первого . конце октября правительство литвы решило закрыть границу белоруссией месяц <NUM> ноября. власти назвали меру ответом гибридную атаку стороны минска. речь идет ситуации появлением метеозондов литовском воздушном пространстве. <NUM> октября президент белоруссии александр лукашенко заявил, минск готов извиниться, доказана вина инцидентах. <NUM> ноября премьер-министр литвы инга ругинене сообщила, закрытия границ стороне белоруссии остались около <NUM> тыс. литовских фур полуприцепов, призвала разово открыть границы ради возвращения. ответ это белоруссия призвала литву отменить одностороннее решение закрытии границы возобновить нормальную работу погранпереходов. читайте рбк .
представительница казахстана, шестая ракетка мира елена рыбакина вышла финал итогового турнира , который проходит эр-рияде. полуфинале рыбакина обыграла американку джессику пегулу, которая занимает пятое место мировом рейтинге, счетом <NUM>:<NUM>, <NUM>:<NUM>, <NUM>:<NUM>. втором полуфинале сыграют белоруска арина соболенко американка аманда анисимова. <NUM>-летняя рыбакина третий попала итоговый турнир, ранее выходила группы. <NUM>-летняя пегула четвертый играла турнире, <NUM> году американка дошла финала, уступила польке иге свёнтек. счету уроженки москвы рыбакиной, которая <NUM> года выступает казахстан, десять титулов одиночном разряде. <NUM> году теннисистка стала победительницей уимблдона. пегулы девять титулов, <NUM>-м дошла финала . итоговый турнир , квалифицировались восемь лучших теннисисток сезона, продлится <NUM> ноября. призовой фонд соревнований составляет <NUM> млн. новостей телеграм-канале рбк спорт .
женщины пострадали атаке беспилотников поселок городского типа белая березка трубчевском районе брянской области, сообщил глава региона александр богомаз. дроны ударили территории промышленного предприятия. раненые женщины сотрудницы. доставили больницу, пострадавшим оказали медицинскую помощь. месте происшествия работают оперативные экстренные службы. полчаса сообщения жертвах налета, <NUM>:<NUM> мск, богомаз заявил отбое беспилотной опасности, которая объявлена <NUM>:<NUM> мск. период действия сигнала губернатор сообщил двух сбитых беспилотниках самолетного типа, обошлось пострадавших разрушений. этого, <NUM> ноября, богомаз заявил раненном из-за удара дрона водителе скутера селе кирилловка, конце октября атаке дронов-камикадзе движущийся микроавтобус мирными жителями поселке погар. водитель автобуса погиб месте, пятеро пассажиров получили ранения. читайте рбк .
сын директора кизлярского электромеханического завода (концерн кэмз) ахмат ахматов получил тяжелые ранения крушении вертолета дагестане, где, предварительным данным, погибли четыре человека. сообщает риа новости ссылкой мэрию кизляра. ахмат ахматов тяжело ранен результате падения вертолета , сказал собеседник агентства. ахматов находится ожоговом центре махачкале, сообщили интерфаксу министерстве промышленности торговли республики. рбк направил запрос администрацию кизляра. авиакатастрофа произошла <NUM> ноября районе поселка ачи-су карабудахкентском районе, вертолет ка-<NUM> летел кизляра избербаш. разбившиеся воздушное судно принадлежало концерну кизлярский электромеханический завод . тасс ссылкой источник экстренных службах сообщил, пассажирами вертолета сотрудники кэмз. предварительно, борту находились семь человек: четверо погибли, троих госпитализировали. читайте рбк .
независимый орган борьбе негативными явлениями легкой атлетике ( ) вынес решения делам <NUM> российских спортсменов, которые получили различные наказания нарушение антидопинговых правил. решения приняты основе базы данных московской антидопинговой лаборатории ( ), содержащей результаты проверки спортсменов допинг период <NUM> <NUM> год. копию базы данных <NUM>-м всемирному антидопинговому агентству ( ) передал информатор григорий родченков. <NUM> году получило оригинал начало расследования выявленным фактам манипуляции результатами, передало информацию спортивным федерациям. основе открыто около <NUM> дел против российских спортсменов. августе сообщало, количество приговоров россиянам базы родченкова достигло <NUM>. родченков возглавлял фгбу антидопинговый центр москве <NUM> <NUM> год. покинул россию <NUM> году того, возглавляющий специальную комиссию ричард маклерен опубликовал доклад допинге российском спорте. новостей телеграм-канале рбк спорт .
снятие бетельного ореха маркетплейсов решит проблему, поскольку оборот территории россии официально запрещен, заявил рбк президент ассоциации компаний интернет-торговли (акит) артем соколов. прокомментировал обращение роспотребнадзора, который потребовал уведомить продавцов недопустимости продажи ореха, создающего риски здоровья. соколов отметил, бетель включен перечень наркотических средств, психотропных веществ прекурсоров формально запрещен продаже. словам, гораздо эффективнее внести изменения соответствующие реестры запрещенных обороту товаров препаратов именно ориентируются добросовестные участники рынка. скрытие таких товаров витрин маркетплейсов решит проблему, это действительно проблема, поскольку ассортимент свободно законно обращается рынке , прокомментировал он. несмотря это, карточки товаров психотропным орехом оперативно заблокированы, сообщил соколов. ранее депутат госдумы султан хамзаев призвал запретить свободную продажу бетельного ореха интернете. словам, последнее время получил большое количество жалоб родителей, чьи дети приобрели продукт. похожей просьбой обратилась генпрокуратуру депутат госдумы яна лантратова. бетельный орех это вечнозеленое многолетнее растение, которое растет территории юго-восточной азии, индии шри-ланки. нем содержится ареколин, действующий нейростимулятор. вещество вызывает возбуждение, больших дозах помутнение сознания. <NUM> году всемирная организация здравоохранения заявила, жевание бетеля табаком, провоцировать рак ротовой полости. читайте рбк .
декан школы информатики, физики технологий ниу вшэ санкт-петербурге михаил мухин помещен домашний арест <NUM> января подозрению мошенничестве, сообщили объединенной пресс-службе городских судов. предъявлено обвинение ч. <NUM> ст. <NUM> ук (мошенничество, совершенное использованием служебного положения, равно крупном размере). максимальное наказание лишение свободы срок шести лет. документах суда указано, мухин позднее <NUM> февраля <NUM> года сообщил своему подчиненному негласной локальной необходимости передачи процента денежных средств получаемой заработной платы преподавательских надбавок . сотрудник передал мухину собственные деньги сумму <NUM> тыс. руб., подозревая преступных намерениях декана. мухин работает школе физико-математических компьютерных наук ниу вшэ <NUM> года. <NUM>-м награжден медалью минобрнауки вклад реализацию государственной политики области образования . читайте рбк .
<NUM>:<NUM> утром <NUM> ноября стало известно, нефтетрейдер отзывает предложение покупке зарубежных активов лукойла. бумаги компании отреагировали падением, покупать бумаги компании месяц назад наивно, учитывая санкционную историю лукойла, считает руководитель направления финансовая грамотность ассоциации владельцев облигаций автор проекта тихие деньги константин новик. <NUM>:<NUM> несмотря новости, некоторые инвестдома сохраняют позитивный взгляд акции лукойла. бкс мир инвестиций прогнозируют апсайд горизонте года <NUM> , газпромбанк <NUM> , альфа-банк <NUM> , сообщила элина тихонова. <NUM>:<NUM> константин новик исключает акции класс активов, заменил линкеры. пошлина бюджет взимается добытого объема нефти, делать нефтью впоследствии остается проблемой компании. поставлять энергоресурс экспорт сложнее, налоговая нагрузка уйдет отрасли. <NUM>:<NUM> ближайшие годы отрасли сложиться ситуация, компаниям придется платить налогов, получать прибыль сложнее.
минобороны разъяснили, планируется материально обеспечивать резервистов, направленных проведение специальных сборов. ведомство подготовило соответствующий проект постановления правительства. время мероприятий направлению сборы резервистам возместят средний заработок, расходы дорогу (к военкомату, пункту сбора обратно) аренду жилья, также командировочные. безработных резервистов гарантируется пособие ниже мрот. время сборов резервисты будут получать оклад воинской должности месячный оклад соответствии присвоенным воинским званием. срок пребывания резервистов сборах должен превышать шести месяцев год. время сборах засчитывается срок военной службы. <NUM> ноября президент владимир путин подписал закон привлечении резервистов участию специальных сборах защиты критически важных объектов. прежде использование подразделений, укомплектованных резервистами, разрешалось период мобилизации военное время. закон затрагивает призыв военную службу, речь мобилизации идет, заявили генштабе. пояснил замначальника главного организационно-мобилизационного управления генштаба владимир цимлянский, резервисты могут направляться сборы защиты объектов жизнеобеспечения своем регионе, противодействия беспилотникам. резервисты это граждане числа состоящих запасе, которые подписали контракт минобороны зачислении мобилизационный резерв. стать резервистом могут те, прошел военную службу либо завершил обучение военном учебном центре (ранее военные кафедры) время учебы университете. читайте рбк .
межгосударственный авиационный комитет (мак) обнародовал окончательный отчет расследованию аварийной посадки подмосковье самолета <NUM> кукурузном поле, которая произошла летом <NUM> года. отчете указано, причиной аварии вынужденной посадки стало столкновение крупными чайками. имеющиеся данные свидетельствуют, двигатель <NUM> попали минимум птицы, числе минимум одна массой <NUM> фунта (<NUM> кг), соответствует сертификационному определению большая птица , говорится документе. кроме того, эксперты заключили, предупреждение птицах аэропортах вне зависимости степени угрозы стало сложившейся практикой фоновым шумом , аэропорт раменском допустил недостатки касательно отпугивания птиц осмотра летного поля . также отчете отмечается, экипаж <NUM> попал нестандартную ситуацию отличалась того, пилоты отрабатывают тренажерах. время документе указано, действия экипажа самого начала имели явные признаки дезорганизации, непоследовательности хаотичности, частичной потери работоспособности связи психоэмоциональным напряжением . <NUM> августа <NUM> года рейс москва симферополь авиакомпании уральские авиалинии вылете аэропорта жуковский столкнулся стаей птиц, оба двигателя повреждены частично потеряли тягу. экипаж принял решение посадить самолет кукурузное поле пределами аэропорта примерно <NUM> км впп. результате <NUM> повреждено крыло, лайнер лег брюхом траву. борту находились <NUM> человека, помощью обратились <NUM>. никто погиб. день происшествия мак сформировал комиссию расследованию происшествия. ск возбудил уголовное дело ст. <NUM> ук (нарушение правил безопасности движения эксплуатации воздушного транспорта). <NUM> году президент владимир путин присвоил пилотам, которые аварийно посадили <NUM>, звание героя россии. читайте рбк .
президент россии владимир путин проявил максимальную гибкость обсуждении путей урегулирования конфликта украине, предложил заморозить линию фронта, киев отступит территории донбасса, заявил президент казахстана касым-жомарт токаев, передает . думаю, путин сделал довольно большой шаг вперед , сказал казахстанский лидер. время выразил мнение, президент россии стал ослаблять свои требования больше. токаев считает возможным прекращение огня украине заявил, казахстан готов принять переговоры москвы киева. россия готова заморозить конфликт украине обмен вывод всу донбасса, путин заявил американскому президенту дональду трампу переговорах аляске августе, писала ссылкой источники. москва последовательно выступает против заморозки конфликта, суверенитет новыми регионами закреплен российской конституции, подчеркивали кремле министерстве иностранных дел. путин неоднократно заявлял готовности россии урегулированию, учетом своих интересов. условиями мира президент называл вывод украинских войск днр, лнр, запорожской херсонской областей, отказ киева вступления нато отмену антироссийских санкций. миде указывали, москва поддерживает прекращение огня выступает устранение первопричин конфликта. потенциальные гарантии безопасности должны сторон, говорил министр иностранных дел сергей лавров. читайте рбк .
пятницу, <NUM> ноября, еврокомиссия (ек) объявила решении ограничить выдачу гражданам россии многократных шенгенских виз страны европейского союза. запрет вступит силу <NUM> ноября, сообщил брифинге представитель еврокомиссии маркус ламмерт. речь идет полном запрете выдачу виз, многократных разрешениях въезд, подчеркнул чиновник. это означает, однократную визу получить. строгий контроль. буду спекулировать будущих решениях , добавил ламмерт. решение касается выдачи новых документов, подчеркнул он. мультивизы посещения стран шенгенского соглашения выдавали гражданам россии <NUM> года это предусмотрено регламентом европейского союза. действовал странах членах ес ассоциированных государствах шенгенской зоны (к относятся исландия, лихтенштейн, норвегия швейцария). конце октября евросоюз стал ужесточать выдачу шенгенских виз россиянам рамках <NUM>-го пакета санкций, ограничившись запретом европейскому бизнесу оказывать любые услуги, связанные туристическими поездками россию. грядущем ужесточении визовых правил россиян начале ноября предупредило издание : оно сообщило ссылкой трех европейских чиновников, россиянам могут перестать выдавать многократные шенгенские визы, исключением гуманитарных случаев. принятое решение европейского союза перейти однократным индивидуально рассматриваемым визам означает заметное ужесточение визовой политики, отмечает управляющий партнер компании михаил ермилов. оно отразится поездках россиян европу материале рбк. опубликованном пятницу заявлении еврокомиссия обосновывала свое решение мультивизам ростом миграционных охранных рисков , связанных российскими заявителями визы. речь идет, частности, использовании миграции военных целях, диверсии потенциальном неправомерном использовании виз, пояснял брифинге ламмерт. новым правилам такие заявители должны подвергаться тщательной частой проверке выдачей . это решение основано совместной оценке государств-членов последовало одобрением государств-членов уровне визового комитета, добавлял официальный представитель ек. ламмерт также напомнил, <NUM> году еврокомиссия принимала меры сокращения числа поездок россии: приостановлено действие соглашения упрощении визового режима принят четкий набор рекомендаций , призванных помочь государствам членам ес снизить приоритетность выдачи виз россиянам. действия, словам официального представителя ек, привели значительному сокращению количества выданных россиянам шенгенских виз: <NUM> году <NUM> млн, <NUM>-м около <NUM> тыс. сентябре <NUM> года ес приостановил действие упрощенного визового режима россией. вместе этим выросла стоимость визового сбора <NUM> <NUM>, срок рассмотрения заявления визу увеличился <NUM> <NUM> дней (может продлен максимум <NUM> дней отдельных случаях). <NUM> году брюссель дополнительно увеличил сбор выдачу шенгена результате россиян составляет <NUM>. также еврокомиссия рекомендовала странам ес выдавать россиянам многократные визы длительным сроком действия, визы туристов рассматривать неприоритетном порядке. ряд стран шенгенского соглашения приостановили выдачу туристических виз заявителям россии. среди бельгия, дания, исландия, латвия, литва, нидерланды, норвегия, польша, словакия, финляндия, чехия эстония. страны балтии также закрыли въезд гражданам россии шенгенскими визами других стран. остальные <NUM> стран шенгенского соглашения принимают заявления россиян туристические визы. числе относятся австрия, германия, венгрия, хорватия, италия, испания, франция, португалия, греция, швейцария словения. <NUM> апреля <NUM> года шенгенской зоне присоединились также румыния болгария. поездки страны ес усложнил режим закрытого неба российских авиакомпаний фактический запрет пересечение границы наземным транспортом. практике решение еврокомиссии означает, большинстве консульств стран членов шенгенского соглашения многократные долгосрочные визы россиянам перестанут выдавать планировании каждой поездки нужно получать новую однократную визу, говорит старший партнер международной консалтинговой компании стрим елена балашова. запрет распространяться российских граждан, желающих поехать страны, включая туристов, собственников недвижимости, путешествующих деловыми частными целями. новый указ европейской комиссии ограничении выдачи виз распространяет свое действие страны шенгенской зоны, указывает старший юрист юридической компании . . илья пасенко. единственная страна, освобожденная применения, ирландия, которая лишь ограниченно участвует общем визовом регулировании ес, добавляет юрист. балашова обращает внимание, рекомендация ограничению выдаче длительных виз россиянам распространяется автоматически швейцарию потребуется отдельное решение. норвегия, исландия, лихтенштейн участники шенгена, решения принимают самостоятельно , перечисляет балашова. кипр входит ес, является полноправным участником шенгенского соглашения, поэтому позиция потребует отдельной проверки уровне национального законодательства, добавляет эксперт. решение применяется заявлениям, поданным вступления силу, напоминает зонова . многократные визы, оформленные вступления решения силу, останутся действительными окончания срока действия. ранее выданные мультивизы прекратят своего действия, срок действия никак затронут, соглашается пасенко. кроме того, новые правила будут применяться заявлениям, поданным непосредственно территории россии, обращает внимание ассоциация туроператоров россии (атор). том, ограничения касаются заявителей россии, которые будут получать шенгенскую визу пределами страны, говорит пасенко: случае европейская комиссия предписывает принимать рассматривать заявления общим правилам, поданы рамках территориальных ограничений работы консульских учреждений. атор предупреждают, любые попытки обойти ограничения путем подачи заявления третьих странах будут пресекаться еврокомиссией. ограничения затронут граждан других стран, которые планируют получить мультивизу россии. многократные визы, согласно позиции ек, должны выдаваться четко определенным группам заявителей россии пониженным профилем риска . документе перечислены две основные категории таких заявителей: исключительных случаях, обоснованных случаях, государства члены ес также могут выдавать многократные шенгенские визы лицам, прозрачность намерений которых вызывает сомнений , указывал брифинге ламмерт. относятся диссиденты, независимые журналисты, правозащитники представители организаций гражданского общества, также близкие родственники, говорится решении ек. обоснованных случаях могут получать мультивизы сроком пяти лет, говорит пасенко . . . новые ограничения сильно повлияют туристический поток популярным российских туристов направлениям, считают опрошенные рбк участники туристического рынка эксперты. информации российского союза туриндустрии (рст), многократные визы сегодня получают минимальное число направляющихся россии европу, чаще это деловые туристы. целом, информации атор, <NUM> году европу наземным транспортом посетили <NUM> тыс. россиян различными целями визита. самолетами виде стыковочных рейсов воспользовались <NUM> тыс. российских путешественников. общем цифра составила <NUM> млн поездок. сравнения: <NUM> году поездок россиян ес десять <NUM> млн. отмена многократных виз россиян сократит турпоток ес, поскольку сегодня <NUM> получают однократные визы, говорит вице-президент атор международному туризму, генеральный директор туроператора артур мурадян. шенгенские мультивизы выдают российским путешественникам, поэтому решение отмене никак повлияет турпоток, соглашается руководитель комитета правовым вопросам рст георгий мохов. вице-президент атор сергей ромашкин допускает, отток туристов, часто посещающих европу, уровне <NUM> <NUM> произойдет. кроме того, из-за отмены многократных виз туристов могут возникнуть другие сложности например, увеличатся сроки ожидания, добавляет мурадян. это повлиять нагрузка визовые центры проверка консульствами большего количества заявлений из-за выдачи однократных виз, поясняет гендиректор да-турс лилия феоктистова. сценарий возможен числе консульствах италии, испании франции, которые наиболее лояльны российским путешественникам чаще других выдавали мультивизы, отмечает она. этим летом средний срок рассмотрения документов шенгенскую визу, данным атор, составлял <NUM> дней двух месяцев. несмотря трудности получением шенгенских виз, которые наблюдались последнее время, самостоятельных путешественников сохраняется интерес поездкам города франции, греции, италии, испании, венгрии, португалии, констатирует директор ассоциации туристических агрегаторов александр брагин. отмену мультивиз скорее ощутят представители бизнеса те, ездил европу несколько год, остальных ситуация останется неизменной, говорит мурадян. те, планировал поездки год, просто воспользуются однократной визой, заключил ромашкин. <NUM> года, приостановлено действие соглашения ес россией упрощении выдачи виз, заявители сталкивались длительной дорогой процедурой получения визы, визы зачастую выдавались однократные срок поездки, напоминает пасенко. поэтому большинство туристов россии заметят влияния новых ограничений , считает он. многократная виза прежде облегчала частые краткие поездки короткие деловые поездки, поездки семье друзьям, констатирует балашова. ограничение многократных виз ожидаемо приведет снижению количества часто путешествующих ес россиян <NUM> <NUM> , прогнозирует она. стоимость поездок, словам балашовой, вырастет из-за многочисленных консульских сборов, каждая поездка потребует новой заявки. ожидается также увеличение отказов выдаче виз повышение требований документам подтверждений бронирований, страховки, финансовых средств. глубокая проверка заявителей, очередь, приведет длительным срокам рассмотрения, предупреждает балашова. новые правила предусматривают повышенное внимание проверке заявителей шенгенские визы россии, напоминает зонова . рассмотрении новых заявлений ожидается тщательная продолжительная процедура проверки. указ ек содержит конкретных указаний насчет тщательных проверок ужесточения контроля выдаче виз, поэтому правительства каждой страны шенгенской зоны могут сами определять, ужесточать процедуру, считает пасенко. еврокомиссия рекомендовать правительствам стран европейского союза прекратить выдачу мультивиз россиянам оказывать давление всеми доступными формальными неформальными способами, именно обязать еврокомиссия может, таких полномочий нет, считает судебный эксперт экспертной группы александр терентьев. страны шенгенской зоны могут принять сведению позицию ек, решение прекращении продолжении выдачи мультивиз той иной категории заявителей это часть миграционной политики, регламентируемой уровне национального законодательства , считает эксперт. мнению, часть стран могут просто игнорировать позицию ек собственных политических, экономических демографических интересах, страны, которые поддерживают позицию ек, могут признать такие визы пересечении границы. читайте рбк .
президент украины владимир зеленский скоро посетит испанию, сообщает ссылкой источник администрации премьер-министра испании педро санчеса, передает . можем подтвердить, визит состоится ближайшее время, соображениям безопасности можем разглашать дату , сказал собеседник агентства. информации , ожидается, встреча состоится примерно две недели . издание также сообщает, зеленского примет санчес, среди планов украинского президента посещение музея королевы софии целью увидеть картину герника кисти пабло пикассо. читайте рбк .
сербский теннисист новак джокович вышел финал турнира афинах. полуфинале <NUM>-летний серб, первый сеяный, обыграл немца янника ханфмана, <NUM>-ю ракетку мира, счетом <NUM>:<NUM>, <NUM>:<NUM>. решающем матче соперником джоковича победитель пары себастьян корда (сша) лоренцо музетти (италия). джокович, который занимает пятое место мировом рейтинге, вышел <NUM>-й финал карьере. это четвертый результат истории ивана ленда (<NUM>), роджера федерера (<NUM>) джимми коннорса (<NUM>). титулам джокович (<NUM>) уступает федереру (<NUM>) коннорсу (<NUM>). турнир афинах завершится <NUM> ноября. призовой фонд соревнований составляет <NUM> тыс. новостей телеграм-канале рбк спорт .
глава генштаба всу андрей гнатов заявил, решения поводу покровска (красноармейска) будут приниматься военным командованием, результатах сообщат. слова приводит страна. . конце октября начальник генштаба россии валерий герасимов доложил президенту владимиру путину окружении украинских войск районе покровска мирнограда (димитрова). кольце <NUM> батальон всу, заявил герасимов. решения касательно операции будут приниматься военным командованием. это точно публичная история, последствиях решений, будут приняты это обнародовать, обществу сообщат. лишняя информация публично точно способствовать выполнению нашими бойцами задач , сказал гнатов совещании украинским лидером владимиром зеленским. словам, покровске бои идут городской застройке. бывший замглавы минобороны украины виталий дейнега призывал отдать приказ выводе войск покровска мирнограда, поскольку, словам, всу факту практически потеряли покровск , удерживать дальше мирноград бессмысленно . главком всу александр сырский заявления генштаба россии сообщал активности российской армии покровско-мирноградской агломерации. мнению, положение сложное, блокирования украинских сил нет. <NUM> ноября зеленский прибыл покровское направление, поддержать военных. конечно, некоторые проблемы, которые должны решить , отметил он. минобороны россии неоднократно заявляло попытках украинских военных прорвать окружение покровском. читайте рбк .
следствие рассматривает несколько версий крушения вертолета дагестане, среди которых ошибка пилотирования, техническая неисправность другие. сообщило западное межрегиональное следственное управление транспорте следственного комитета телеграм-канале. катастрофа произошла <NUM> ноября близ поселка ачи-су карабудахкентском районе. крушении вертолета погибли четыре человека, троих госпитализировали. вертолет упал дом, находящийся базе отдыха. время крушения доме людей. пожар, возникший падения, ликвидирован площади <NUM> кв. м. возбуждено уголовное дело ч. <NUM> ст. <NUM> уголовного кодекса (нарушение правил безопасности движения эксплуатации воздушного транспорта, повлекшее неосторожности смерть двух лиц). максимальное наказание лишение свободы срок семи лет. читайте рбк .
<NUM>:<NUM> исторически офз давали доходность уровне инфляции. вдвое выше, такие периоды были, стоит смотреть долгосрочной перспективе. конце <NUM> года многие рекомендовали длинные офз, спустя года эта идея оказалась удачной, отметил руководитель направления финансовая грамотность ассоциации владельцев облигаций автор проекта тихие деньги константин новик. <NUM>:<NUM> доходность офз последний год <NUM> , <NUM> дают вдо, эмитенты рейтингом , корпоративные флоатеры году также показали <NUM> прироста. <NUM>:<NUM> эксперт ждет какого-либо конкретного решения цб ставке, поскольку выстраивает стратегию иначе. подход основан работе кредитными рисками поиске недооцененных выпусков, которые торгуются большой премией офз. <NUM>:<NUM> покупке длинных офз рыночные риски растут. ориентироваться высокодоходные корпоративные бумаги, рыночный риск замещается кредитным. <NUM>:<NUM> около трех четвертей портфеля константина новика занимают линкеры офз это связано долгосрочной инфляцией, мало инструмент соперничать линкерами отношении. эксперт согласен, линкеры флоатеры стоит рассматривать исключительно качестве краткосрочного инструмента, поскольку позволят получать <NUM> сверх инфляции следующие <NUM> лет. кроме того, цб достигнет таргета инфляции, доход линкеров вырастет.
великобритания сняла санкции президента сирии переходного периода ахмеда аш-шараа министра внутренних дел страны анаса хаттаба, следует документа минфина королевства. оба исключены санкционного списка <NUM> ноября. следующие лица исключены сводного списка подлежат заморозке активов: ахмад хуссейн аль-шараа (идентификатор группы: <NUM>), анас хасан хаттаб (идентификатор группы: <NUM>) , говорится документе. накануне, <NUM> ноября, санкции ахмеда аш-шараа анаса хасана хаттаба снял совет безопасности оон. соответствующую резолюцию, предложенную сша, проголосовали <NUM> <NUM> членов. китай, пяти постоянных членов сб оон, воздержался. марте великобритания вывела из-под санкций <NUM> организации сирии, числе центральный банк, также ряд других банков нефтяные компании. октябре королевство исключило группировку хайят тахрир аш-шам (признана террористической запрещена россии) списка террористических организаций. парламенте отдан приказ снятии запрета хайят тахрир аш-шам (хтш), позволит наладить тесное взаимодействие новым сирийским правительством , отметили пресс-службе правительства. декабре <NUM> года свергнут режим башара асада, президент бежал россию, получил убежище. власти пришла вооруженная оппозиция, страной переходный период руководит глава группировки хайят тахрир аш-шам ахмед аль-шараа. сирии распущены парламент, армия, службы безопасности, отменено действие конституции. читайте рбк .
мвд показало кадры задержания фигурантов дела убийстве криптоинвестора романа новака жены анны оаэ. начале октября оаэ убиты криптотрейдер жена анна. супругов обманом вывезли виллу хотели похитить средства новака криптокошелька, оказался пуст, пару убили. словам представителя мвд ирины волк, несколько человек задержаны санкт-петербурге, ставропольском краснодарском краях. обвиняемые похитили супругов целью вымогательства криптовалюты, впоследствии убили их, тела закопали пустынной местности, сообщила волк. сообщники помогали организовать похищение, арендовав автомобили помещения, удерживали пару. делу убийстве супругов новак октябрьский районный суд санкт-петербурга арестовал троих обвиняемых. это константин шахт, юрий шарыпов владимир далекин. фонтанка также писала задержании четырех пособников. читайте рбк .
октябрьский районный суд санкт-петербурга арестовал одного подозреваемого убийстве криптоинвестора романа новака жены анны оаэ владимира далекина. обвиняют убийстве двух лиц, совершенном группой лиц предварительному сговору организованной группой корыстных побуждений найму, пп. , , з ч. <NUM> ст. <NUM> уголовного кодекса. далекин вину признал. арестовали месяц <NUM> суток <NUM> января. аресте далекина сообщила объединенная пресс-служба судов города. посте напрямую говорится, далекин участвовал убийстве новака. издание фонтанка сообщило, далекина арестованных ранее юрия шарыпова константина шахта считают организаторами исполнителями убийства. шарыпов далекин участниками боевых действий украине, комиссованы состоянию здоровья. шахт оперуполномоченным умвд выборгскому району. <NUM> году задержали крупной партией наркотиков осудили <NUM> лет лишения свободы. отсидел <NUM> лет, пишет издание. начале октября новака жену заманили арендованную виллу предлогом обсуждения инвестиций. обвиняемые хотели получить криптокошелек новака, котором, считали, хранятся миллиарды долларов, оказался пустым. пару убили, тела расчленили выбросили мусорные баки. криптовалютном бизнесе новак имел неоднозначную репутацию. последние годы привлекал средства свой проект обманным путем, утверждает телеграм-канал . потенциальным инвесторам представлялся человеком, который имеет связи арабскими принцами создателем павлом дуровым. делу также задержаны четверо пособников. данным фонтанки , должны улететь оаэ, арендовать виллу машину, купить ножи гашеную известь. молодые люди допросе утверждали, наняли организовать частную вечеринку, готовящемся убийстве знали. подозреваемый, <NUM>-летний дмитрий тебекин убийства супругов <NUM> октября вылетел грузию, сообщает <NUM> . читайте рбк .
бывший вратарь нескольких клубов кхл никита беспалов стал тренером словацком прешове . сообщается (принадлежит , компания признана экстремистской запрещена россии) клуба. <NUM>-летний беспалов получил должность тренера вратарей помощника главного тренера кая суйкканене. прешов прошлом сезоне выиграл чемпионат словакии первом дивизионе вышел элиту, <NUM> матчей занимает последнее, <NUM>-е место. кхл беспалов играл нижегородское торпедо (<NUM> <NUM>), новосибирскую сибирь (<NUM> <NUM>) московский спартак (<NUM> <NUM>). <NUM> <NUM> год беспалов играл прешов , затем провел сезон французской ницце завершил карьеру. счету беспалова серебро молодежного чемпионата мира <NUM> года составе сборной россии. новостей телеграм-канале рбк спорт .
специалисты столичного комплекса городского хозяйства приступили украшению улиц дворов москвы новому году. сообщается телеграм-канале комплекса. работы начались округах города, заявил заммэра москвы вопросам жилищно-коммунального хозяйства благоустройства петр бирюков. традиционно установим всему городу световые декоративные конструкции, которые создают особую праздничную атмосферу служат дополнительным источником освещения темное время суток , пояснил чиновник. так, улицах, пешеходных зонах, парках скверах появятся большие световые цифры <NUM> , фоне которых фотографироваться. основную часть конструкций разместим привычных местах: самый большой новогодний шар украсит поклонную гору, световые арки пушкинскую, манежную тверскую площади, новопушкинский сквер, газетный камергерский переулки, улицу кузнецкий мост, площадь революции , рассказал бирюков. фонарных столбах появятся световые консоли бокалы , вьюга , спираль кристалл . декоративных элементах будут использованы энергосберегающие светодиоды. многие элементы декора будут использованы первый раз. последние годы москве сформирован достаточный запас декоративных элементов, который позволяет обеспечить полноценное украшение. световые декоративные конструкции многофункциональные, возможностью многократного использования изменения вида , подытожил заммэра.
главном здании государственного музея изобразительных искусств (гмии) имени пушкина декабре откроется выставка марк шагал. радость земного притяжения . сообщила журналистам пресс-служба музея. основу экспозиции составят произведения русского периода (конец <NUM>-х <NUM> год) одного самых насыщенных важных творчестве художника. проект предлагает по-новому открыть искусство марка шагала, который эмиграции продолжал возвращаться своем творчестве родину , говорится сообщении. выставка художника пройдет пушкинском музее впервые <NUM> лет, говорится сообщении. составят произведения российских музейных частных собраний, которые будут сопровождаться цитатами автобиографической книги шагала жизнь помогут посетителям понять авторский замысел. будут картины витебской серии , которых шагал огромной любовью вниманием запечатлел самых близких людей виды родного города окрестностей . центральным экспонатом станет реконструкция зрительного зала еврейского камерного театра, которого художник <NUM> году расписал девять панно. также экспозиция включит работы, которые прежде выставлялись десятилетиями покидали запасники музеев. впервые таком объеме представлен цикл рисунков, посвященных первой мировой войне, свидетельство того, чутко художник реагировал суровую реальность, окружившую сказочный витебск военные годы. кроме того, посетители увидят оригинальные иллюстрации шагала сказкам дер нистера (настоящее имя пинхас каганович), саму детскую книгу, которая опубликована <NUM> году идише. собрания пушкинского музея будут представлены иллюстрации марка шагала поэме николая гоголя мертвые души , которые созданы <NUM> <NUM> годах, окончательного отъезда художника россии , рассказали музее. наконец, зрителям покажут инсталляцию комната семьи шагал подлинными предметами мебели дома художника витебске. выставлялись россии лишь однажды, отметили пресс-службе. дополнение выставке музей проведет цикл лекций творчестве шагала, который начнется <NUM> ноября. посетителей ограниченными возможностями здоровья будут доступны тактильные модели экскурсии переводом русский жестовый язык. увидеть экспонаты <NUM> декабря <NUM> марта.
многократные шенгенские визы настоящее время получает минимальное число российских заявителей, чаще это люди, направляющиеся европу деловыми целями, сообщили российском союзе туриндустрии (рст). еврокомиссия <NUM> ноября объявила введении запрета выдачу мультивиз россиянам. консульства европейских стран практически выдают мультивизы россиянам. греки двух лет оформляют визовые разрешения сроки поездки. бывают, конечно, отдельные случаи, это очень большая редкость , отмечает соруководитель комитета рст выездному туризму дмитрий арутюнов. получение многократных шенгенов стало скорее приятным исключением, правилом , наиболее лояльным гражданам россии остается консульство венгрии, указывает заместитель гендиректора туртранс-вояж наталья квиникадзе. вице-президент международному туризму ассоциации туроператоров россии (атор) артур мурадян заявил рбк, классический турпоток европу введенные брюсселем ограничения повлияют. словам, обычные туристы получают визы поездок <NUM> случаев. говорит мурадян, вопрос том, какую визу дадут, сократят количество слотов подачи заявлений, поскольку это влияет количество поездок. взгляд, борьба это туризмом, бизнесом, многом это мультивизы нужны бизнесменам, возможность ездить, путешествовать. часто путешествующих людей это, конечно, усложняет. это дополнительные затраты, это дополнительные нервы , считает он. шенгенская мультвиза (их выдают <NUM> стран участниц одноименного соглашения) позволяет туристам многократно посещать страны евросоюза. срок действия таких виз нескольких месяцев нескольких лет. брюссель, ограничив выдачу многократных шенгенов, сделал исключение россиян, чьи родственники постоянно проживают ес, также тех, занят транспортной отрасли, это моряки, водители железнодорожники. кроме того, выданные мультивизы останутся действительными, пообещали еврокомиссии. читайте рбк .
фигуранты дела убийстве криптоинвестора романа новака жены анны оаэ закопали тела пустынной местности, сообщила представитель мвд россии ирина волк. словам, несколько фигурантов задержаны санкт-петербурге, ставропольском краснодарском краях. уголовное дело возбуждено п. ч. <NUM> ст. <NUM> ук. предварительно установлено, задержанные причастны исчезновению супругов санкт-петербурга одной стран ближнего востока, проживали последнее время , сказала волк. октябре фигуранты дела похитили мужчину жену целью вымогательства криптовалюты. впоследствии убили супругов, тела закопали пустынной местности, рассказала представитель мвд. сообщники обвиняемых помогали организовать похищение, арендовав автомобили помещения, насильно держали пару. писала фонтанка , следствие считает организаторами исполнителями убийства константина шахта, юрия шарыпова владимира далекина. трое задержаны <NUM> ноября, предъявлены обвинения. октябрьский районный суд петербурга <NUM> ноября арестовал их. шахт отрицает вину, шарыпов признал частично, далекин признал виновным. заседание проходило закрытом режиме. данным фонтанки , <NUM>-летний петербуржец шахт оперуполномоченным умвд выборгскому району. <NUM> году задержали крупной партией наркотиков осудили <NUM> лет лишения свободы. шахт отсидел <NUM> лет. шарыпов далекин участниками боевых действий украине, комиссованы состоянию здоровья. делу также задержаны четверо пособников. информации фонтанки , должны улететь оаэ, арендовать виллу машину, купить ножи гашеную известь. молодые люди допросе утверждали, наняли устроить частную вечеринку, готовящемся убийстве знали. портал <NUM> писал, предполагаемый сообщник, <NUM>-летний дмитрий тебекин, убийства новаков <NUM> октября улетел грузию. читайте рбк .
<NUM> ноября земле произошла магнитная буря, связанная выбросом солнечной плазмы, сообщали институте космических исследований (ики) ран. ученые назвали дату, вероятно, самым сложным геомагнитным днем года. уровень геомагнитной активности достиг категории <NUM>. это средний уровень шкале мощности магнитного поля земли ( ), <NUM> экстремально сильно , <NUM> слабо . рбк объясняет, уровни отличаются друг друга влияют самочувствие людей животных, радиосигналы работу техники. доказательств, геомагнитные колебания могут всерьез влиять здоровье человека, нет. хотя некоторые врачи видят связь магнитными бурями ухудшением самочувствия. некоторых научных работах также говорится, магнитные бури способны усугублять проблемы давлением, бессонницей, тахикардией, мигренью т.д. поэтому метеозависимым людям советуют сократить физические нагрузки, нервничать мониторить свой уровень давления. особенно буря достигает высокой категории шкале . чаще происходят самые слабые бури уровня <NUM>. фиксируют около <NUM> каждый солнечный цикл (около <NUM> лет). способны вызвать небольшие колебания напряжения энергосетях кратковременные помехи коротковолновой связи высоких широтах. такие колебания часто сопровождаются полярными сияниями (его наблюдать южных регионах россии <NUM> ноября) серьезного вреда наносят. умеренные сильные бури <NUM> <NUM> встречаются реже примерно <NUM> <NUM> случаев цикл, соответственно. период энергетическим компаниям нередко приходится корректировать напряжение, работе локаторов радиосвязи возникают перебои. операторы спутников переводят аппараты защитные режимы. серьезные вызовы инфраструктуры несут редкие бури уровней <NUM> <NUM>. экстремальные события фиксируются среднем лишь несколько цикл, способны привести крупным сбоям энергосистем долгосрочным нарушениям связи других систем. периоды авиакомпании ограничивают полеты полярными областями, средних широтах наблюдать яркие полярные сияния.
еврокомиссия спекулировать тему возможного полного запрета шенгенских виз россиян, заявил официальный представитель ек маркус ламмерт пресс-конференции. отвечая вопрос том, рассматривает еврокомиссия идею полного прекращения выдачи виз гражданам россии, ламмерт отметил, введенные <NUM> ноября ограничения касаются исключительно многократных виз. рассуждать будущих решениях комиссии официальный представитель отказался. спекулируем тему санкций. речь запрете выдачу виз. речь идет мультивизе. это означает, однократную визу получить. строгий контроль. буду спекулировать будущих решениях , ответил он. <NUM> ноября еврокомиссия приняла решение запрете выдачу новых многоразовых виз гражданам россии. это означает, россиянам придется подавать заявление новую визу каждый раз, планируют поездку страны евросоюза. обновленных правилах предусмотрены исключения отдельных категорий заявителей. помимо этого, решения еврокомиссии следует, заявления россиян получение шенгенской визы будут проходить усиленные проверки. шенгенская виза позволяет беспрепятственно передвигаться странам шенгенского соглашения необходимости проходить внутренний паспортный пограничный контроль. <NUM> <NUM> стран, входящих шенгенскую зону, выдают визы россиянам разрешают пользоваться шенгенской визой другого государства въезда территорию. читайте рбк .
<NUM> ноября собрание акционеров одобрило бонус сумму около <NUM> трлн сооснователя генерального директора компании илона маска. несмотря споры вокруг решения, акции компании отреагировали новость сдержанно: цена день снизилась <NUM> . такое изменение назвать незначительным фоне других колебаний бумаги. рбк разбирался, каким причинам акции переживали самые экстремальные отклонения последние пять лет. наблюдению рбк, самые резкие колебания приходились моменты, связанные либо ожиданиями инвесторов, либо ключевыми корпоративными политическими событиями, либо скандальными высказываниями маска. рбк составил список событий, которые влияли изменение цен акции производителя электромобилей последние пять лет. первый значимый скачок произошел марте <NUM> года, котировки прибавили <NUM> затяжной просадки технологического сектора. инвесторы вернулись из-за стабилизации отрасли растущей уверенности долгосрочном спросе электромобили. январе <NUM> года рекордные поставки машин компании привели росту акций <NUM> день. апреле года, произошел резкий скачок <NUM> цене, маск съездил китай, договорился сотрудничестве запуске автономных электромобилей . самый мощный скачок цен бумаги пришелся октябрь <NUM> года, компания опубликовала сильный отчет третий квартал, маск спрогнозировал рост продаж <NUM> <NUM> <NUM> году. результате день заработал <NUM> млрд. влияют акции политические события. ноябре <NUM> года, следующий день победы дональда трампа выборах президента сша, цена выросла <NUM> фоне ожиданий благоприятной регуляторной среды американских производителей. однако марте следующего года бумаги рухнули <NUM> из-за опасений рецессии замедления роста технологическом секторе. апреле <NUM> года цена стремительно восстановилась, взлетев <NUM> решения белого дома временно приостановить введение торговых пошлин других стран. инвесторы восприняли это сигнал смягчения международной напряженности улучшения условий автопрома. однако июне цены снизились <NUM> публичного конфликта маском дональдом трампом, создатель вынужден покинуть департамент эффективности правительства сша. итоге остается одной самых волатильных крупных компаний сша, хотя рынок остро реагирует операционные результаты стратегические заявления, внешнеполитические сигналы репутационные риски.
французская фигуристка сурия бонали, трехкратный серебряный призер чемпионатов мира, сообщила, дом лас-вегасе обокрали лишилась своих спортивных наград. медали, которые завоевала, участвуя различных чемпионатах мира европы, сожалению, пропали. несколько дней назад кто-то ограбил дом украл мои ценные вещи. небольшое напоминание жителям вегаса ломбардам: когда-нибудь увидите иностранные золотые серебряные медали продаже, пожалуйста, немедленно позвоните полицию , написала <NUM>-летняя бонали (принадлежит , компания признана экстремистской запрещена россии). бонали является трехкратной вице-чемпионкой мира (<NUM>, <NUM>, <NUM>), также выиграла пять чемпионатов европы подряд (<NUM> <NUM>) завоевала одно серебро (<NUM>). олимпийских играх лучшим результатом бонали стало четвертое место лиллехаммере. бонали единственная фигуристка истории олимпийских игр, которая сделала соревнованиях сальто назад (бэкфлип). нагано произвольной программе исполнила запрещенный время элемент (его разрешили сезона <NUM> <NUM>. рбк), понимая, сможет бороться медали. новостей телеграм-канале рбк спорт .
дрон всу атаковал автомобиль белгородской области, внутри находилась замглавы колосковской администрации валуйского округа юлия ломонос, сообщил губернатор вячеслав гладков. женщину минно-взрывной травмой ранением мягких тканей головы доставили валуйскую црб , написал глава региона телеграм-канале. словам гладкова, пострадавшая продолжит лечение амбулаторно. начала военной операции российские регионы регулярно подвергаются атаке беспилотников. <NUM> октября дрон атаковал автомобиль главы белгородского района татьяны кругляковой. машина полностью сгорела, чиновница водитель успели покинуть салон прямо ударом беспилотника. тремя неделями ранее белгородской области дрон всу ударил служебному автомобилю, ранения получил глава казинской территориальной администрации валуйского округа виктор гоженко. читайте рбк .
анкара выступает усиление группы противоминным мерам черном море ( ) защиты критически важной подводной инфраструктуры, заявил министр иностранных дел турции хакан фидан совместной пресс-конференции румынским коллегой оаной цою. также отметил важность обеспечения безопасности маршрутов поставок продовольствия энергоносителей черном море. безопасность черном море это ключ региональной стабильности , сказал дипломат (цитата тасс). словам, турция придает большое значение вопросе сотрудничеству прибрежными союзниками. инициативу координации совместных усилий ликвидации мин, появившихся черном море из-за российско-украинского конфликта, турция выдвинула августе <NUM> года. <NUM> января <NUM> года стамбуле подписан документ, который официально учредил черноморскую противоминную группу. состав вошли военно-морские силы (вмс) болгарии, румынии турции, которые являются союзниками североатлантическому альянсу (нато). июне <NUM> года рамках противоминной инициативы провели совместные учения черном море. июле командование шесть месяцев перешло болгарии румынии. читайте рбк .
немецкие военные приступили созданию группы быстрого реагирования противодействия угрозам, связанным беспилотниками, сообщил интервью генерал-лейтенант александр золфранк, возглавляющий объединенное оперативное командование германии. говоря новых подразделениях, раскрыл подробности, сообщил, группа, отправленная копенгаген конце сентября время саммита ес, оснащена комплексом датчиков устройств. частности, распоряжении специалистов беспилотники, которые могут уничтожать вражеские дроны сбрасывать сети. группа также располагает перехватчиками, которые таранят другие бпла. конце сентября германия, наряду францией швецией, преддверии саммита ес направила копенгаген подкрепление: военнослужащих, средства борьбы беспилотниками, радиолокационные системы т.д. данным , берлин отправил данию <NUM> своих военных. это произошло фоне замеченных королевстве неопознанных беспилотников, которые, частности, обнаружены крупнейшей авиабазой дании несколькими аэропортами. таких случаях территории своей страны сообщали власти фрг. так, начале октября аэропорт мюнхена вынужден приостановить работу из-за появления нескольких бпла. немецкий канцлер фридрих мерц вскоре заявил, обнаруженные небе германией беспилотники несли вооружения разведывательными. читайте рбк .
каждый год россии организуют военные сборы тех, состоит запасе. начале <NUM> года владимир путин подписал очередной соответствующий указ. материале разбираются ключевые вопросы: какие граждане могут получить повестку, каким образом военкоматы уведомляют людей необходимости явки, каких случаях получить освобождение участия сборах. содержание: военные сборы это система учебно-практических занятий тех, находится запасе. запасе, согласно закону воинской обязанности военной службе , находятся те, состоит воинском учете, несет военных обязанностей мирное время, есть: мужчины, прошедшие срочную контрактную службу служившие мужчины (ранее получили отсрочку освобождение, достигли возраста <NUM> лет т. д.) выпускники военных вузов учебных центров (бывшие военные кафедры) женщины военно-учетной специальностью (в области связи, медицины т. п). возрастные ограничения призыва военные сборы определены воинским званием разрядом запаса (их три, разряд указан военном билете). военнообязанные первого разряда призываются первую очередь. офицерских званий: первый разряд <NUM> лет, второй <NUM>, третий <NUM>. лейтенанты, старшие лейтенанты, капитаны: первый <NUM>, второй <NUM>, третий <NUM>. майоры, подполковники, капитаны <NUM>-го <NUM>-го рангов: первый <NUM>, второй <NUM>, третий <NUM>. полковники, капитаны <NUM>-го ранга: первый <NUM>, второй <NUM> (третьего разряда нет). генералы, адмиралы: первый <NUM>, второй <NUM> (третьего разряда нет). женщин, пребывающих запасе, относят третьему разряду: офицеры находятся запасе <NUM> лет, остальные <NUM> лет. согласно ст. <NUM> закона воинской обязанности военной службе существует основных вида военных сборов. первый учебный, призванные сбор отрабатывают навыки проходят подготовку. второй проверочный, рамках которого оценивают состояние воинских частей работу военкоматов. соответствии законом проведение военных сборов иных целях допускается, участников военных сборов могут отправить зону боевых действий. октябре <NUM> года госдума приняла закон введении третьей категории специальных сборов защиты объектов критической инфраструктуры. участвовать таких будут резервисты. резервисты отдельная категория находящихся запасе, те, заключил контракт минобороны. специальные сборы смогут призвать основании указа главы государства: возникновении вооруженных конфликтов проведении контртеррористических операций. основании указа президента мобилизационное управление минобороны готовит директиву отправляет региональные военкоматы. военкоматы рассылают повестки гражданам, которые находятся запасе. повестку обязаны доставить минимум <NUM> дней даты начала сборов. существует способа вручения повестки. первый личная передача непосредственно гражданину роспись. второй вариант отправка заказным письмом почтовую службу. ноября <NUM> года россии заработал единый реестр воинского учета, который могут рассылать повестки электронном виде. вместе депутат госдумы андрей красов <NUM> году уточнил, положения закона электронных повестках касаются призыва военные сборы. именно, запасники будут делать военных сборах решает министерство обороны. законодательство устанавливает четкие рамки продолжительности: одни сборы могут длиться двух месяцев подряд. также ограничения то, сколько времени человек суммарно провести сборах весь период нахождения запасе. пребывающих запасе, резерве, лимит составляет <NUM> месяцев. резервистов планка выше: <NUM> месяцев весь период. российское законодательство дает военнообязанным гражданам возможности просто отказаться участия сборах. неявку веских оснований предусмотрены административные санкции. размер штрафа варьируется <NUM> тыс. <NUM> тыс. руб. человек проигнорирует повестку появится военкомате течение <NUM> дней, против вводятся дополнительные ограничительные меры, включая запрет выезд границу отказ выдаче кредитов. закон устанавливает перечень граждан, освобожденных военных сборов. входят: женщины (за исключением имеющих военно-учетную специальность) прошедшие альтернативную гражданскую службу, освобожденные призыва военную службу имеющие основания отсрочки призыва военную службу многодетные отцы (с тремя несовершеннолетними детьми, живущими непосредственно отцами) граждане бронью органов госвласти, местного самоуправления организаций период мобилизации военное время сотрудники нацгвардии, правоохранительных органов, государственной противопожарной службы, также добровольческие формирования минобороны гражданский персонал военных организаций рабочие флота (в период навигации), авиации железнодорожного транспорта (обслуживающие перевозки) работники транспорта, сельского хозяйства (в период посевных уборочных работ), педагоги студенты (если форма обучения заочная, освобождение действует период сессии подготовки диплома) признанные негодными здоровью граждане, пребывающие пределами россии сенаторы, губернаторы, председатели высших исполнительных органов субъектов россии. право освобождение также имеют уволенные военной службы (в течение двух лет дня увольнения запас), исключением резервистов. относится первому разряду военнообязанных? закон определяет четких критериев отнесения военнообязанного тому иному разряду. могут сборов отправить зону боевых действий? согласно закону, участников военных сборов могут отправить зону боевых действий. сборы проводятся территории воинских частей полигонов. сохранится работа зарплата время сборов? согласно ч. <NUM>. ст. <NUM> федерального закона <NUM>.<NUM> <NUM>-фз воинской обязанности военной службе время сборов человеку выплачивают средний заработок, работодатель имеет права уволить. резервисты помимо получают ежемесячные выплаты пребывание резерве выплаты участие сборах. каком классе проходят учебные сборы рамках основ безопасности защиты родины ? пятидневные учебные сборы школьников проводят <NUM>-м классе рамках изучения предмета основы безопасности защиты родины (ранее обж). <NUM> года дополнительно введены трехдневные сборы учащихся <NUM>-х классов. военные сборы это плановое ежегодное мероприятие. президент подписывает соответствующие указы каждый год. цель сборов поддержание обороноспособности страны регулярное обновление военных навыков находящихся запасе. существует четкий перечень тех, кого могут призвать сборы, тех, освобожден. игнорирование повестки повлечет административное наказание штраф <NUM> тыс. руб. помимо этого, могут введены временные ограничительные меры. участников военных сборов отправляют зону боевых действий, время сборов сохраняется рабочее место выплачивается средний заработок.
содержание: бастион это российский береговой ракетный комплекс (брк), который создан защиты побережья надводных кораблей противника разных типов: авианосцев десантных судов. классификации грау носит индекс 3к55, системе нато обозначают -<NUM> (в переводе марионетка ). основное вооружение комплекса противокорабельная сверхзвуковая ракета п-<NUM> оникс , которая экспортном исполнении известна названием яхонт ( - -<NUM> номенклатуре нато). комплекс выпускается двух вариантах мобильном ( бастион-п ) стационарном шахтном ( бастион-с ), последний ориентирован главным образом экспорт. первое зафиксированное боевое применение системы состоялось <NUM> году время операции российских войск сирии. работы созданию системы стартовали <NUM>-е годы. инженеры нпо машиностроения взялись проектирование новой платформы, призванной прийти смену устаревшим комплексам редут рубеж . испытания первых образцов ракетных установок проведены <NUM> году. распад ссср существенно замедлил программу создания комплекса. официально система поступила арсенал вооруженных сил <NUM> году. публичная демонстрация разработки широкой аудитории состоялась <NUM>-м рамках парада победы городе ростове-на-дону. первый зафиксированный случай применения бастиона боевых условиях датируется осенью <NUM> года, произведены пуски ракет оникс целям сирии. мобильная модификация бастион-п является основной версией комплекса. вооружение составляют противокорабельные ракеты оникс , размещенные транспортно-пусковых контейнерах. запуск ракет производится самоходных пусковых установок к-340п, сконструированных шасси мзкт-<NUM>, каждая несет две ракеты, стандартный дивизион включает четыре такие установки. координацию систем обеспечивают машины управления к-380п, которые монтируются колесные платформы камаз-<NUM> либо мзкт-<NUM>, количество дивизионе достигать двух единиц. обслуживания перезарядки боекомплекта состав дивизиона входят четыре транспортно-заряжающие машины к-342п. автономность функционирования поддерживает специализированная машина обеспечения жизнедеятельности быта личного состава. обнаружение целеуказание осуществляется либо посредством специального вертолетного комплекса, либо радиолокационной станцией монолит-б . противокорабельная ракета оникс , являющаяся основным вооружением комплекса, стандартном исполнении имеет дальность стрельбы <NUM> км. таком случае бастион способен обеспечивать защиту прибрежной зоны шириной <NUM> км. модернизированной версии оникс-м дальность увеличена <NUM> км. ракета развивает скорость <NUM> махов (около <NUM> м с). масса фугасно-проникающей боевой части <NUM> кг. бастион активно применяется военнослужащими черноморского флота ходе военной операции украине поражения морских, наземных целей, преимущественно штабов командных центров. комплекс также развернут других российских регионах. <NUM>-го размещен калининградской области. бастион также развернут камчатке, курильских островах, включая итуруп, кунашир, парамушир, чукотке. основные достоинства комплекса бастион обусловлены конструктивными особенностями. так, компоненты системы размещены унифицированных автомобильных шасси повышенной проходимости, обеспечивает высокую мобильность. время перехода боевое положение составляет пять минут, дает бастиону высокую живучесть. комплекс способен действовать автономном режиме пополнения запасов пяти суток. ракета оникс является сверхзвуковой, усложняет перехват системами противоракетной обороны. реализован принцип выстрелил забыл , оператора требуется постоянное целеуказание. дальность полета ракеты <NUM> <NUM> км зависимости модификации позволяет развернуть бастион удалении береговой линии, затрудняет радиолокационное обнаружение. оникс лететь высотной траектории (до <NUM> км), предельно малых высотах (<NUM> <NUM> м поверхностью воды), также затрудняет перехват. комплекс является универсальным, поражать морские, наземные цели. таблице представлено сравнение бастиона российским брк бал американским гарпуном ( ). одним перспективных направлений развития комплекса бастион является интеграция новейшими гиперзвуковыми крылатыми ракетами циркон . возможности сообщалось декабре <NUM> года. однако конце <NUM>-го заявлено разработке отдельного мобильного комплекса гиперзвуковой ракеты. комплекс экспортируется рубеж. вьетнам стал первым иностранным заказчиком системы, подписав <NUM> году контракт поставку двух комплектов подвижного брк, которые отгружены <NUM> году. сирия также получила бастион начале <NUM>-х годов.
правоохранители задержали семерых жителей ангарска возрасте <NUM> <NUM> лет, которые заставили местного жителя подписать контракт минобороны целью вымогательства выплат. сообщает пресс-служба управления следственного комитета иркутской области. версии следствия, <NUM> году обвиняемые предложили молодому человеку купить автомобиль рассрочку. некоторое время участники группы начали требовать деньги. молодой человек смог расплатиться фигурантами, забрали машину стали угрожать. обвиняемые похитили потерпевшего, перевезли закрытое помещение заставили заключить контракт участия специальной военной операции украине. подписания контракта получения выплат октябре <NUM> года молодой человек перевел <NUM> тыс. руб. трем участникам группы. следователи возбудили уголовное дело статьям похищении человека (пп. , , г , з ч. <NUM> ст. <NUM> уголовного кодекса) вымогательстве (п. б ч. <NUM> ст. <NUM> уголовного кодекса). семерых обвиняемых отправили стражу. силовики также провели обыски местам проживания, ходе которых изъяли оружие технику. читайте рбк .
команда формулы-<NUM> продлила контракт <NUM> год аргентинцем франко колапинто. сообщается сайте команды. <NUM>-летний колапинто продолжит выступать качестве основного пилота французом пьером гасли, которого долгосрочный контракт . колапинто начал нынешний сезон качестве резервного пилота, затем заменил австралийца джека дуэна, который первых шести гран-при набрал одного очка. следующих <NUM> этапах аргентинец очков набрал. дуэн колапинто единственные гонщики формулы-<NUM> набранных очков нынешнем сезоне, активе гасли <NUM> очков. колапинто дебютировал формуле-<NUM> прошлом году, провел девять гонок составе набрал пять очков. перешел . таким образом, командах формулы-<NUM> остались свободных места <NUM> год напарника макса ферстаппена две вакансии . новостей телеграм-канале рбк спорт .
министерство внутренних дел считает целесообразным рассмотреть вопрос предоставлении субъектам россии полномочий ограничению запрету продажи вейпов. говорится ответе заместителя главы мвд андрея храпова обращение первого заместителя руководителя фракции справедливая россия правду дмитрия гусева. документ имеется распоряжении рбк. основании изложенного учетом указанной позиции правительства российской федерации представляется целесообразным рассмотреть вопрос предоставлении органам государственной власти субъектов российской федерации полномочий введение дополнительных ограничений запретов оборота вейпов соответствующей ответственности , говорится письме. ранее гусев предложил рассматривать случаи сбыта, изготовления использования вейпов преступление аналогии составами преступлений сфере оборота наркотических средств направил запрос мвд целью представления ведомственных предложений установлению правовой ответственности незаконный оборот вейпов. храпов также предложил включить рабочую группу госдумы этому вопросу начальника управления противодействию преступлениям сферах производства, торговли оказания услуг дмитрия матвеенко заместителя начальника отдела борьбе преступлениями сфере обрабатывающего производства, торговли услуг управления михаила черкащенко. накануне президент россии владимир путин одобрил идею полностью запретить продажу вейпов всей территории страны. <NUM> году правительство отрицательно оценило такую инициативу, отметив, введение полного запрета продажу вейпов привести увеличению нелегального оборота. читайте рбк .
уголовное дело завели крушения вертолета дагестане, сообщило западное межрегиональное следственное управление транспорте. дело возбуждено ч. <NUM> ст. <NUM> ук (нарушение правил безопасности движения эксплуатации воздушного транспорта, повлекшее неосторожности смерть двух лиц максимальное наказание семи лет лишения свободы). точное количество лиц, находившихся борту, погибших устанавливается , уточнили ведомстве. данным мчс, воздушное судно летело кизляра избербаш упало территории поселка ачи-су. месте работают спасатели. минздраве республики сообщили, погибли четыре человека, трое получили ранения. информацию подтвердил глава региона сергей меликов. причинах обстоятельствах разбираются ответственные органы , написал телеграм-канале. сообщал тасс ссылкой оперативные службы региона, качестве одной версий чп рассматривают техническую неисправность. росавиация классифицировала падение вертолета катастрофу, расследованием причин займется межгосударственный авиационный комитет участием южного территориального управления росавиации. читайте рбк .
ограничение выдачу россиянам многократных шенгенских виз начнет действовать <NUM> ноября, сообщил брифинге представитель европейской комиссии маркус ламмерт. пояснил, что, согласно процедуре, правило, решении еврокомиссии страны члены ес официально уведомляются следующий день того, оно принято. решение визам приняли <NUM> ноября второй половине дня, уведомление сделано сегодня, следующий день оно вступит силу, указал ламмерт. шенгенская мультивиза позволяет иностранным гражданам многократно въезжать территорию евросоюза. такие визы могут выдаваться срок нескольких месяцев нескольких лет. еврокомиссия объявила запрете выдачи россиянам новых многократных шенгенских виз <NUM> ноября. исключение сделано граждан россии, чьи родственники проживают ес, также работников транспортной отрасли моряков, водителей, железнодорожников. выданные мультивизы остаются действительными. комментируя визовые ограничения, пресс-секретарь президента россии дмитрий песков ранее заявил, европейцы забыли, строить стены . рамках <NUM>-го пакета санкций, принятого конце октября, европейский союз стал вводить дополнительных ограничений выдачу шенгенских виз гражданам россии. ранее заявляли еврокомиссии, полное прекращение выдачи виз российским заявителям рассматривалось. согласно данным ассоциации туроператоров россии, <NUM> году россияне осуществили около <NUM> млн поездок страны европы. показатель продемонстрировал десятикратное снижение сравнению доковидным <NUM> годом. читайте рбк .
саббатикал длительный отпуск (иногда называют творческим) продолжительностью нескольких месяцев года. правило, сотрудником сохраняется должность, редких случаях оклад. саббатикал помогает удержать ценных сотрудников. кроме того, оценят зумеры (родившиеся конца <NUM>-х начала <NUM>-х годов), число которых рынке труда растет. зумеры живут короткими циклами, представители предыдущих поколений, гибче, свободнее боятся перемен. термин саббатикал происходит слова шаббат иврите, означает священное время, выполнять никакую работу. зачатки саббатикала появились академической среде веке. профессора исследователи брали длительные перерывы работе путешествий, исследований творческой деятельности. постепенно практика саббатикала распространилась бизнес. одной первых компаний, предложивших сотрудникам саббатикалы, конце века стал . саббатикал чаще практикуют крупные компании. рубежом это , , , , , , россии сбер , крок . компания интернет-рекрутмента пришла саббатикалу нескольких случаев, люди увольнялись, возвращались. руководство считает, человек близок выгоранию, вместо увольнения сходить отпуск свой счет, восстановиться. сроки отпуска компании оговариваются индивидуально, могут достигать полугода. -компания крок практикует саббатикал <NUM> года. подразумевается возможность развития вне компании сохранением должности задач момент возвращения, отпуск оплачивается. саббатикал оформляется отпуск свой счет. срок достигать одного года. такая возможность доступна сотрудникам, проработавшим компании пяти лет. словам специалиста, ответственного компании рекрутмент, практике сотрудники редко пользуются привилегией. сбер предлагает сотрудникам программу саббатикала, которая позволяет сотрудникам взять временный карьерный тайм-аут заняться тем, хватало времени: обучение, запуск проектов, творческую деятельность отдых. длительность саббатикала составляет одного месяца года. эффективного применения программы саббатикала важно четко определить категории сотрудников, которых наиболее целесообразна. обычно саббатикал рекомендуется предоставлять: сотрудникам, занимающим высокие грейды имеющим подтвержденный значительный вклад развитие компании специалистам редкими востребованными навыками ( т-специалисты, инженеры, аналитики, продакт-менеджеры) сотрудникам, демонстрирующим высокий потенциал дальнейшего карьерного роста развития руководящему составу уровней сотрудникам, имеющим значительный стаж работы компании. саббатикал обычно дают сотрудникам, замена которых представляет существенных трудностей требует значительных ресурсов. свои достоинства недостатки любого инструмента, саббатикал исключение. разберем основные. достоинства удержание ценных кадров. саббатикал помогает сохранить ключевых сотрудников, замена которых требует значительных усилий времени, особенно руководителей узких специалистов. укрепление -бренда. сотрудники видят, компания заботится них, это повышает лояльность. привлекательность компании работодателя растет. недостатки рост нагрузки. задачи сотрудника, который уходит длительный отпуск, часто перераспределяют коллегами. это вызвать недовольство. альтернатива: привлечь временного работника замену. снижение мотивации. сотрудники, имеющие возможности уйти саббатикал, могут чувствовать обделенными. риск увольнения. сотрудник, получивший длительный отпуск, вернуться компанию. разработайте четкую политику саббатикала. <NUM>. выясните, почему сотрудник хочет уйти длительный отпуск. обычно сотрудники берут саббатикал следующим причинам: профессиональное выгорание желание сменить род деятельности потребность свободном времени перехода необходимость решения личных вопросов (семья, здоровье, обучение) поиск новых смыслов продолжения карьерного пути длительное путешествие. понимание мотивации поможет определить оптимальные условия саббатикала спланировать дальнейшие действия. <NUM>. обсудите формальные вопросы. определите период саббатикла. обычно саббатикал длится одного месяца года, чаще берут срок двух шести месяцев. конкретный срок устанавливается индивидуально. договоритесь оплате. чаще сотрудник уходит отпуск свой счет, некоторые крупные компании оплачивают отпуск частично (например, размере <NUM> <NUM> ) полностью. условия оплаты саббатикала устанавливаются локальном документе компании. <NUM>. скоординируйте передачу дел. вместе сотрудником решите, кому передать дела. договоритесь сроках. определенных ситуациях, сотрудник обладает высокой ценностью объем задач настолько велик, команда рискует справиться, рассмотреть возможность найма нового специалиста временную позицию фриланс. раньше инициируете передачу дел, лучше. идеале сделать это позднее, месяц ухода сотрудника. <NUM>. официально оформите длительный отпуск. понятие саббатикал закреплено российском законодательстве. однако это означает, компания нарушает трудовой кодекс (тк), предоставляя сотруднику длительный отпуск. согласно тк, работодатель имеет право расширять гарантии, предусмотренные законом, включать свои внутренние документы. таким образом, любая компания свободно внедрить практику саббатикала свои правила. право саббатикал одного года законодательно закреплено теми, трудится сфере образования. согласно ст. <NUM> тк рф, педагоги могут брать длительный отпуск каждые десять лет непрерывной деятельности. совместно юридическим -отделами оформите саббатикал так, сохранить гарантии работодателя, сотрудника. письменно зафиксируйте ключевые аспекты: сроки начала окончания отпуска, условия возвращения (включая гарантированное сохранение должности аналогичной позиции), тип отпуска (оплачиваемый, частично оплачиваемый неоплачиваемый), также порядок досрочного завершения. нюансы оформления дополнительное соглашение трудовому договору. оптимальный способ зафиксировать договоренности это составление дополнительного соглашения трудовому договору. нем должны прописаны особенности саббатикала, включая права обязанности сторон. приказ отпуске. основе дополнительного соглашения издается приказ отпуске, который является основанием бухгалтерского кадрового учета. положение саббатикале. идеале компания должна иметь внутреннее положение саббатикале, которое регламентирует общие условия предоставления таких отпусков. документ должен регулировать следующие аспекты: уведомление гарантиях. убедитесь, сотрудник получил письменное подтверждение гарантий возвращения прежнюю аналогичную должность, также информацию процессе адаптации отпуска. дополнительно пропишите условия досрочного выхода саббатикала: определите процедуру сроки уведомления работодателя случае, сотрудник решит досрочно прервать отпуск. дальше порядок действий же, случае дополнительным отпуском. сотрудник подает заявление имя руководителя (форма произвольная, зависит наличия отсутствия официального положения саббатикале локальных нормативных актах компании оплаты). кадровая служба готовит приказ предоставлении отпуска, оплачиваемом саббатикале кадровые бухгалтерские службы рассчитывают выплаты. <NUM>. сообщите команде изменениях. поддерживайте конструктивный диалог сотрудником, уходящим отпуск, остальными членами команды. проведите командную встречу. объясните правила предоставления долгосрочных отпусков. подчеркните, саббатикал инструмент развития мотивации, привилегия избранных. постарайтесь создать поддерживающую атмосферу, обеспечивающую психологический комфорт отдыхающего сотрудника, остающихся компании коллег. <NUM>. подготовьтесь возвращению сотрудника. примерно месяц проведите сотрудником предварительную консультацию, уточнить планы сотрудника готовность возвращения работу. заранее подготовьте перечень актуальных задач проектов, учитывая изменения бизнес-контексте, произошедшие период отпуска сотрудника. будьте готовы тому, сотрудник напишет заявление увольнение. саббатикал очередное модное веяние, эффективный инструмент руководителей. позволяет привлекать удерживать ценных сотрудников, повышая продуктивность преданность компании. главное оформить правильно.
мчс показало кадры места крушения вертолета дагестане, где, предварительным данным, погибли четыре человека, человека получили ранения. видео запечатлена работа пожарных, которые тушат загоревшиеся обломки вертолета. свидетельствуют кадры, результате авиакатастрофы повреждена часть кирпичного строения. записи также видно, вертолет упал вблизи пляжа. первоначальных сообщениях говорилось, борту вертолета туристы. позже власти опровергли информацию. ситуации вертолетом туристическим. ... да, погибшие пострадавшие. обстоятельства выясняются , сказал руководитель центра управления регионом исрафил исрафилов. данным мчс, воздушное судно летело кизляра избербаш упало территории поселка ачи-су. читайте рбк .
футболисты петербургского зенита стали чемпионами молодежной футбольной лиги (мфл). команда александра селенкова завоевала золотые медали мфл досрочно. <NUM>-м туре петербургский клуб казани обыграл рубин счетом <NUM>:<NUM> оторвался соперников турнирной таблице недосягаемое расстояние. счету зенита <NUM> очков, вторым идет краснодар (<NUM>), который сможет обойти петербургский клуб дополнительным показателям. зенит второй своей истории впервые <NUM> года выиграл молодежный чемпионат россии. прошлом сезоне чемпионом стал московский цска. новостей телеграм-канале рбк спорт .
туристов борту упавшего дагестане вертолета, сообщил тасс руководитель центра управления регионом исрафил исрафилов. ситуации вертолетом туристическим. ... да, погибшие пострадавшие. обстоятельства выясняются , сказал он. данным мчс, воздушное судно летело кизляра избербаш упало территории поселка ачи-су. данным минздрава республики, погибли четыре человека, трое получили ранения. южная транспортная прокуратура начала проверку факту крушения. месту чп выехал транспортный прокурор города махачкалы. ранее гтрк дагестан сообщала, вертолет упал территорию базы отдыха, борту туристы. том, судно частным занималось перевозкой туристов экскурсии, писал телеграм-канал <NUM> . писал телеграм-канал , разбившийся вертолет принадлежал кизлярскому электромеханическому заводу, борту время крушения находились рабочие. читайте рбк .
японские власти направили свои корабли буксировки порт дрейфующего из-за поломки двигателя грузового судна российским экипажем борту, сообщил риа новости вице-консул генерального консульства россии ниигате алексей криворучко. словам, грузовое судно дрейфует японском море возле города хими префектуре тояма. <NUM> российских моряков никто пострадал. навстречу судну следуют патрульные корабли японской стороны. судну готовятся оказать всевозможное содействие отбуксировать порт. продолжаем отслеживать ситуацию , сказал дипломат. согласно данным сервиса , <NUM> ноября покинуло порт владивостока направилось порт фусики-тояма. <NUM> ноября экипаж подал сигнал поломке. данным , судно предназначено перевозки транспортных средств. оно построено <NUM> году ходит флагом того. длина составляет <NUM> м, ширина <NUM> м, водоизмещение около <NUM> тыс. т. читайте рбк .
ограничение закрытие доступа некоторым соцсетям мессенджерам поддерживают <NUM> опрошенных россиян, поддерживают <NUM> , относятся безразлично <NUM> , затрудняются ответить <NUM> , показал всероссийский опрос аналитического центра вциом (ац вциом), посвященный теме блокировок мессенджеров других интернет-ресурсов. половины респондентов (<NUM> ) заявили, введенные ограничения никак повлияли. эта цифра ниже среди молодых респондентов: минимальное значение (<NUM> ) младших миллениалов (рожденные <NUM> <NUM> год). выше возрастных групп: <NUM> поколениях застоя оттепели . чаще респонденты, отвечая вопрос влиянии запретов, говорили том, стало доступно меньше полезной информации стало труднее искать. ответ выбрали <NUM> опрошенных. молодые респонденты упоминали проблемы чаще пожилых. <NUM> опрошенных сказали, труднее общаться родственниками друзьями, упоминали блокировку звонков , (принадлежит , признанной экстремистской запрещенной россии) . неудобства, судя опросу, коснулись возрастов: колебания показателя разных группах составляли <NUM> <NUM> . каждый десятый назвал основным негативным последствием замедление . аналогичные действия отношении (принадлежит компании , признанной экстремистской запрещенной россии) вспомнили <NUM> опрошенных. марте <NUM> года тверской суд москвы признал деятельность социальных сетей , принадлежащих компании ., экстремистской запретил территории россии. замедление скорости доступа видеохостингу территории россии началось июле <NUM> года. мессенджер заблокирован декабре <NUM> года. августе <NUM> года роскомнадзор заблокировал возможность голосовых звонков , объяснив это борьбой мошенниками террористами. треть опрошенных (<NUM> ) сказали, ограничения положительно повлияли развитие отечественных сервисов, <NUM> ожидают отрицательный эффект, <NUM> считают, влияния нет, <NUM> затруднились ответить вопрос. респондентов, отметивших позитивные изменения работе отечественных сервисов, социологи также попросили конкретизировать плюсы , которые видят блокировках. половина заявили развитии технологий целом, <NUM> упомянули запуск сервиса , <NUM> говорили снижении конкуренции, частом использовании отечественных ресурсов появлении российских аналогов заблокированных сервисов. тех, видел негативное влияние, просили назвать минусы происходящих процессов: <NUM> опрошенных заявили, отечественные разработки плохо работают, <NUM> спрогнозировали, отсутствии конкуренции развития. доверия, заставляют пользоваться, гнев народа, люди привыкли зарубежным сервисам , приводят социологи цитаты группы ответов, набравшей <NUM> . каждый пятый россиянин одобряет обход блокировок зарубежных ресурсов, <NUM> одобряют, <NUM> относятся этому явлению безразлично. против обхода ограничений выступает поколение застоя (<NUM> ). меньше поколение цифры (<NUM> ). ац вциом считают, регулирование информационного пространства это новый вопрос отцов детей . поляризация мнений российском обществе этому вопросу проистекает глубоких потребительских разрывов поколениями: молодежи блокировки это вмешательство повседневную жизнь, возрастные люди видят защиту порядок, сказала руководитель медиацентра аналитического центра вциом яна ширяева. это различие привести формированию двух параллельных цифровых миров: контролируемого свободного, усугубит проблему информационных пузырей цифрового неравенства, предупреждает ширяева. результате межпоколенческий диалог усложнится, ценностные расхождения будут усиливаться . читайте рбк .
главного редактора издания довод (включен реестр иноагентов) илью косыгина (минюст также признал иноагентом) объявили розыск уголовной статье. карточка опубликована базе розыска мвд. именно статье разыскивают косыгина, указано. покинул россию <NUM> году, момент подготовки материала, сообщает довод , косыгин проживает территории евросоюза. ранее косыгина неоднократно штрафовали статье неисполнении обязанностей иноагента, коим минюст признал октябре <NUM> года. издание довод включили реестр иноагентов августе <NUM> года. читайте рбк .
тобольске арестовали начальника полиции межмуниципального отдела мвд тобольский подозрению покровительстве нелегальному казино. сообщает пресс-служба управления следственного комитета тюменской области. полагает следствие, нелегальное казино открыли двое жителей тюменской области. период <NUM> мая <NUM> ноября <NUM> года арендовали несколько помещений тобольске тюмени, провели интернет установили специальное оборудование проведения азартных игр. кроме того, фигурантов передал начальнику полиции взятку размере <NUM> тыс. руб. обмен покровительство. отношении местных жителей возбудили уголовное дело незаконной организации азартных игр (ч. <NUM> ст. <NUM> уголовного кодекса). максимальное наказание статье лишение свободы срок шести лет. одного фигурантов поместили стражу, второго отправили домашний арест. начальнику полиции предъявили обвинение получении взятки крупном размере (п. ч. <NUM> ст. <NUM> уголовного кодекса). грозит семи <NUM> лет колонии. читайте рбк .
президент белоруссии александр лукашенко заявил намерении развивать производство двигателей стране. сообщил время визита житковичский моторостроительный завод, передает белта. лукашенко подчеркнул, белоруссия, являясь машиностроительной страной, должна производить собственные двигатели, искать комплектующие рубежом. моторный завод будем развивать. это дело машиностроительная страна, производим машины легковой белаза. начинку ищем всему миру. свое производить. цепляться тех, кого технологии есть, развивать свое , заявил он. президенту показали детали, необходимые моторостроения, включая детали мотоциклетного двигателя. отмечает агентство, ведется работа тем, алюминиевые компоненты изготавливались белоруссии создан полностью собственный двигатель. лукашенко согласился, сделать свой, сердце мотоцикла белорусское , добавил, государство окажет поддержку наличии перспектив проектах. апреле лукашенко заявил, автопром россии белоруссии правильном подходе три-четыре года достичь превзойти уровень автомобилей . подчеркнул важность импортозамещения, технологического суверенитета отметил, союзных стран необходимые ресурсы развития собственного автопрома. читайте рбк .
октябрьский районный суд санкт-петербурга арестовал одного обвиняемых убийстве криптоинвестора романа новака жены анны оаэ константина шахта, сообщается телеграм-канале объединенной пресс-службы судов города. вменяют п.п. , , з ч. <NUM> ст. <NUM> ук. шахт задержан <NUM> ноября, следующий день предъявили обвинение. вину отрицает. возражал против удовлетворения ходатайства следователя. процесс проходил закрытом режиме. срок меры <NUM>.<NUM> (<NUM> месяц <NUM> суток) , говорится сообщении. следствие считает организаторами исполнителями убийства криптоинвестора шахта, юрия шарыпова владимира далекина, пишет фонтанка . <NUM>-летний петербуржец шахт оперуполномоченным умвд выборгскому району. <NUM> году задержали крупной партией наркотиков осудили <NUM> лет лишения свободы. шахт отсидел <NUM> лет. <NUM> году работал уфсин коми, сообщает <NUM>. . пресс-служба фсин опровергает информацию. оаэ прилетел <NUM> октября, дня улетел. шарыпов далекин участниками боевых действий украине, комиссованы состоянию здоровья. также изберут меру пресечения. <NUM>-летний петербуржец шарыпов оаэ прибыл <NUM> сентября, покинул страну <NUM> октября. <NUM>-летний москвич далекин оаэ пребывал <NUM> <NUM> октября. делу также задержаны четверо пособников. данным издания, должны улететь оаэ, арендовать виллу машину, купить ножи гашеную известь. молодые люди допросе утверждали, наняли организовывать частную вечеринку, готовящемся убийстве знали. подозреваемый, <NUM>-летний дмитрий тебекин, убийства супругов <NUM> октября вылетел грузию, сообщает <NUM> . начале октября новака жену заманили арендованную виллу предлогом обсуждения инвестиций. обвиняемые хотели получить криптокошелек новака, котором, считали, хранятся миллиарды долларов, оказался пустым. пару убили, тела расчленили выбросили мусорные баки. читайте рбк .
паоло ваноли назначен главным тренером фиорентины , сообщается сайте клуба серии а. срок соглашения <NUM>-летним специалистом уточняется. посту ваноли сменил стефано пиоли, который уволен <NUM> ноября. десяти турах фиорентина одержала одной победы (четыре очка) занимает последнее место турнирной таблице чемпионата италии. последним местом работы ваноли торино , который покинул июне. ваноли декабря <NUM> июнь <NUM> года возглавлял спартак , которым стал победителем кубка россии. ноября <NUM>-го июня <NUM>-го тренером венеции , которую вывел серию а. протяжении тренерской карьеры ваноли также работал молодежными сборными италии, входил тренерский штаб антонио конте основной сборной италии, челси интере . новостей телеграм-канале рбк спорт .
минюст внес список иноагентов петербургского акциониста павла крисевича. реестр также включены: мнению минюста, они, частности, распространяли недостоверную информацию решениях политике властей, недостоверные сведения, направленные формирование негативного образа российской армии, выступали против военных действий украине т.д. январе года крисевич вышел свободу колонии. сентябре <NUM>-го осужден пять лет перформанс самоубийством , проведенный июне <NUM> года красной площади москве. охолощенного оружия сделал выстрела воздух, третий голову. акция называлась контрольный выстрел , слова акционист написал пистолете, которого стрелял. крисевич объяснил свой перформанс протестом против политических репрессий россии. апреле нему пришли обысками из-за дела против бывшего основателя пермского музея современного искусства , галериста марата гельмана (признан минюстом иноагентом). конце <NUM> года гельман объявлен розыск. статье разыскивают, мвд раскрывало. золотаревский январе <NUM> года баллотировался мэры челябинска, завели дело обвинению нанесении побоев сотруднику частного охранного предприятия. летом года суд оправдал. пичугина <NUM> году обвиняли распространении фейков коронавирусе, суд оштрафовал <NUM> тыс. руб. начала военных действий украине журналист уехал россии. читайте рбк .
троих пострадавших результате крушения вертолета районе города избербаш доставили центральную городскую больницу избербаша. находится крайне тяжелом состоянии получает интенсивную терапию месте, двоих транспортируют сопровождении медиков ожоговый центр республиканской клинической больницы. сообщили минздраве республики. лечение пострадавших находится контроле министра здравоохранения дагестана ярослава глазова. предварительным данным, четыре человека погибли месте. дагестане вертолет ка-<NUM> упал территорию базы отдыха районе избербаша. сообщила гтрк дагестан . дом земле разрушен, внутри людей было. техническая неисправность рассматривается качестве причины крушения, сообщил тасс ссылкой источник оперативных службах. данным мчс минздрава республики, крушении погибли четыре человека. данным мчс, воздушное судно летело кизляра избербаш упало территории поселка ачи-су. сообщил тасс руководитель центра управления регионом дагестана исрафил исрафилов, туристов борту упавшего вертолета было. читайте рбк .
новак уроженец санкт-петербурга, владел приложением быстрых криптопереводов . организовал бизнес <NUM> году оаэ. развивал несколько проектов, частности, криптокошелек проект спорт народ , посвященный фитнесу правильному питанию. пишет <NUM>. , новака итогу деятельности задержали осудили мошенничество сумму <NUM> млн руб. криптовалютном бизнесе новак имел неоднозначную репутацию. последние годы привлекал средства свой проект обманным путем, утверждает телеграм-канал . потенциальным инвесторам представлялся человеком, который имеет связи арабскими принцами создателем павлом дуровым. бизнесменам предлагал покупать облигации компании дисконтом, также токены криптовалюты дурова скидкой <NUM> <NUM> . участникам схемы предлагалось вложить минимум <NUM> млн долларов заморозкой года, средства обещали разморозить <NUM> году. однако выводе вложений выяснялось, этих токенов существует. октябре <NUM> года сми сообщали, новаку удалось собрать около <NUM> млн развитие инвесторов китая ближнего востока, скрылся южной африке. числе пострадавших также фигурировал неназванный депутат госдумы. трейдер женой пропали оаэ <NUM> октября. день должны встретиться потенциальными инвесторами городе хатта. сели автомобиль, который должен доставить месту встречи. связь ними пропала. стало известно фонтанке , супругов доставили съемную виллу, новака потребовали ключ криптокошелька. кошелек оказался пустым, преступники убили супругов, расчленили тела, разложили части пакетам выбросили мусорные баки. данным <NUM>. , подозреваемых похищении убийстве пары задержали, граждане россии. одним них, информации издания, оказался бывший сотрудник фсин константин ш., который <NUM> году осужден <NUM> лет сбыт наркотиков.
разбившийся дагестане вертолет ка-<NUM> (регистрационный номер -<NUM>) принадлежит концерну кизлярский электромеханический завод , сообщила пресс-служба росавиации. ведомство классифицировало произошедшее катастрофу, расследованием займется межгосударственный авиационный комитет (мак). вертолет разбился днем <NUM> ноября районе поселка ачи-су карабудахкентском районе дагестана, данным мчс, результате крушения погибли четыре человека, пострадали. месте падения воздушного судна возникло возгорание площади <NUM> кв. м, тушат пожарные. вертолет летел кизляра избербаш, борту находились рабочие, уточняет судя кадрам мчс, упал территорию жилого здания, пишет, момент никого было. риа новости утверждают, воздушное судно загорелось время полета, экипаж пытался посадить пляже. троих пострадавших госпитализировали городскую больницу избербаша, находится крайне тяжелом состоянии нетранспортабелен, двоих решили сопровождении медиков отправить ожоговый центр, сообщила пресс-служба минздрава дагестана. факту произошедшего южная транспортная прокуратура начала проверку исполнения законодательства безопасности полетов. читайте рбк .
содержание: резервисты это граждане числа состоящих запасе, которые подписали контракт минобороны зачислении мобилизационный людской резерв. стать резервистом могут те, прошел военную службу либо завершил обучение военном учебном центре (ранее военные кафедры) вузе. простыми словами, резервисты это люди, имеющие военную подготовку, которые согласились необходимости выполнять воинские обязанности, сохраняя гражданский статус. военнослужащих резервисты отличаются тем, сохраняют гражданскую занятость несут постоянную военную службу, участвуют военных сборах. отличие автоматически зачисленных запас завершения военной службы (мобилизационный людской ресурс), резервисты, заключившие контракт, получают ежемесячное денежное вознаграждение регулярно проходят активную подготовку. мобилизационный людской резерв создан указу президента россии владимира путина <NUM> году. правовой статус резервистов российской армии определен законом воинской обязанности службе, также правительственным положением резервистах. резервистом стать гражданин россии, который: ранее проходил военную службу армии, других силовых структурах окончил военный учебный центр соответствует образовательным, физическим психологическим требованиям, также категориям годности состоянию здоровья (а б) добровольно заключил контракт командиром воинской части пребывании резерве достиг предельного возраста пребывания резерве своему воинскому званию: офицеров <NUM> <NUM> лет зависимости категории (младшие, старшие, высшие), иные звания <NUM> лет. резервисты должны поддерживать свои боевые навыки военные знания. проходят: ежегодные военные сборы максимум месяца призыв общей сложности <NUM> месяцев время пребывания резерве (для пребывающих запасе, резерве, предельная общая продолжительность составляет <NUM> месяцев) ежеквартальные тренировочные занятия качестве одиночной подготовки, шесть дней, <NUM> дней году (пребывающих запасе, резерве, таким мероприятиям привлекают) учебные сборы составе подразделений полугодие <NUM> дней (в год <NUM> дней). октябре <NUM> года госдума приняла закон введении специальных сборов резервистов (президент подписал <NUM> ноября). смогут призвать основании указа главы государства: возникновении вооруженных конфликтов проведении контртеррористических операций. правительство установит порядок сборов. генштабе заявили, резервисты будут защищать объекты критической инфраструктуры (энергетические предприятия, транспортные узлы, нефтеперерабатывающие заводы) противодействовать беспилотникам территории своего родного региона. неявке повестке резервиста могут оштрафовать сумму <NUM> тыс. <NUM> тыс. руб. процесс поступления резерв включает несколько этапов. гражданин, соответствующий требованиям, подает заявление военный комиссариат месту воинского учета. далее проходит медицинское обследование психологическое тестирование. кроме того, военкомат проверяет профессиональные навыки квалификацию кандидата. претендент успешно проходит этапы, подписать контракт зачислении мобилизационный резерв. документ оформляют имени министерства обороны, стороны ведомства подписывает командир той воинской части, которой прикреплен резервист. первый контракт, который подписывает резервист, рассчитан трехлетний период. резервист хочет продолжить сотрудничество, доступны варианта: снова года длительный, пятилетний период короткий срок случае близости предельного возраста пребывания резерве. месяца окончания действия контракта резервист заново проходит процедуры отбора (аттестацию), получить решение продлении расторжении контракта пребывании резерве. резервисты армии россии каждый месяц получают денежное содержание. время прохождения сборов предусмотрены отдельные выплаты, также предоставляются социальные гарантии, включая сохранение рабочего места, среднего заработка, продовольственное, вещевое медицинское обеспечение, также страхование. резерва могут исключить случае ухудшения здоровья признанием негодным службе, достижения предельного возраста, возникновения серьезных семейных обстоятельств, дающих право отсрочку, возникновения других оснований. контракт истечения срока расторгнут инициативе резервиста, средства, потраченные военную подготовку, подлежат возмещению. фоне рассмотрения законопроекта введении спецсборов генштабе отдельно подчеркнули, резервисты будут участвовать военной операции украине выполнять задачи пределами россии.
мессенджер (принадлежит , признанной экстремистской запрещенной россии) введет функцию поиска вызова пользователей никнейму, сообщает портал ссылкой анонс обновления, опубликованное среди бизнес-партнеров. нововведение позволит пользователям повысить конфиденциальность общаться мессенджере, раскрывая свой номер телефона. аналогичная функция существует . обновление запланировано <NUM> год. хотя это объявление адресовано пользователям бизнес- , очевидно, время имена пользователей будут доступны обычных пользователей , пишет . ранее вслед ввел функцию авторизации электронную почту. это произошло фоне того, российских операторов потребовали прекратить передачу звонков смс новым пользователям стороны подрядчиков . источник рбк отрасли информационной безопасности подтвердил информацию. читайте рбк .
матч <NUM>-го тура российской премьер-лиги (рпл) крыльями советов петербургским зенитом состоится самаре, планировалось изначально. сообщается сайте рпл. поверхность футбольного поля своей плотности устойчивости разрыву пригодна проведения матчей рпл соответствует стандартам , говорится заявлении лиги. игра пройдет стадионе солидарность самара арена <NUM> ноября, начало <NUM>:<NUM> мск. ранее поле стадиона повреждено мероприятий форума россия спортивная держава . пятницу, <NUM> ноября, комиссия рпл провела детальную проверку газона, принять решение возможном переносе встречи. показания приборов показали, поле находится пределах допустимых границ, матч состоялся здесь, футболисты играли безопасности. трава, живой организм, восстанавливается нагрузок. думаем, дня поле лучше, сегодня , сказал матч тв директор инфраструктуре безопасности рпл игорь коновалов. крылья советов занимают <NUM>-е место турнирной таблице рпл, набрав <NUM> очков. зенит располагается третьей строчке <NUM> очками. новостей телеграм-канале рбк спорт .
служба безопасности украины (сбу) заявила подозрении мэра москвы сергея собянина пособничестве военной операции. сообщает пресс-служба ведомства. сбу обвинила собянина организации набора людей военную службу московские пункты отбора. мэру столицы, указывается, предъявлено обвинение статье пособничестве ведении агрессивной войны, совершенного группой лиц (ч. <NUM> ст. <NUM>, ч. <NUM> ст. <NUM>, ч. <NUM> ст. <NUM> ук украины). сбу регулярно предъявляет обвинения объявляет розыск российских политиков, госслужащих предпринимателей. так, ноябре <NUM> года председатель центральной избирательной комиссии россии элла памфилова объявлена спецслужбой розыск. против возбудили уголовное дело, поводом которого стала организация голосования выборах территории херсонской, запорожской областей, также днр лнр. году розыск объявили генерального директора госкорпорации росатом алексея лихачева, против которого выдвинули заочные обвинения посягательстве суверенитет территориальную целостность украины. <NUM> года украине ведется розыск депутата госдумы единой россии , двукратного олимпийского чемпиона хоккею вячеслава фетисова, которого обвинили той статье, лихачева. читайте рбк .
возрасте <NUM> лет ушел жизни бизнесмен луи швейцер, занимавший пост генерального директора французской <NUM> <NUM> год, пишет ссылкой семью. газета называет умершего олицетворением французского истеблишмента. луи швейцер родился швейцарии семье пьера-поля швейцера, управляющего директора международного валютного фонда (мвф) <NUM> <NUM> год. луи внучатым племянником альберта швейцера родственником философа-экзистенциалиста жан-поля сартра. <NUM> году швейцер назначен инспектором финансов казначейства франции. затем занимал высокопоставленные должности национальном правительстве, пока <NUM> году оставил госслужбу присоединился . возглавив компанию, швейцер провел слияние шведской <NUM> году. нем расширила рынок сбыта своих машин счет восточной европы, латинской америки азии, отмечает . ухода должности гендиректора швейцер остался почетным президентом компании. июле <NUM> года президент россии владимир путин подписал указ награждении луи швейцера орденом дружбы большой вклад развитие российско-французского сотрудничества . также кавалером французского ордена почетного легиона. читайте рбк .
авторитетный руководитель тот, пользуется уважением сотрудников. уважение дается вместе должностью. заслужить. приведу пример практики. одного руководителей организации перестали уважать подчиненные. протяжении долгого времени руководитель принимал решения единолично, спрашивая мнения команды. просил сотрудников задерживаться <NUM>:<NUM> часов ночи следующий день возвращаться работу <NUM>:<NUM>, обусловлено рабочими задачами. нередко переходил личности, используя фразы: испортили извиняться, никакого толку , вами становится хуже . штрафовал инициативы, которые принесли результата. кроме того, оценивал одежду сотрудников, сопровождая это нелестными комментариями: одежде мусор выносить , вечеринку собралась? это привело тому, около десяти человек одновременно написали заявление увольнении собственному желанию. топ-менеджмент уволил самого руководителя. перечислю факторы, влияющие отношение сотрудников руководителю. <NUM>. доверие заслужить доверие помогут честность, справедливость отношению сотрудникам, поддержка, разрушить двойные послания, эмоциональная незрелость, отсутствие прозрачности, игнорирование идей. <NUM>. высокий уровень профессионализма профессионализм включает минимум фактора: знания, опыт профессиональную этику. знания руководителя это осведомленность компетентность своей области, достигнутые результате приобретенного опыта. этикой подразумеваю ценностную основу. сотрудников должно возникать расхождения тем, руководитель требует них, тем, делает сам. <NUM>. лидерские качества руководитель должен открыт отношению сотрудникам вдохновлять достижение результатов. кроме того, должен верить то, делает. бытует мнение, руководитель должен транслировать силу непоколебимость, эталоном. это мнение корне неверно. такое поведение неестественно, люди это верят. настоящий лидер проявлять собственную уязвимость уметь признавать свои собственные ошибки. <NUM>. осознанные коммуникации важно то, руководитель взаимодействует подчиненными. первую очередь должен корректно ставить задачи. представьте ситуацию: руководитель дал сотруднику недостаточно вводных. отрудник смог выполнить задачу корректно. руководитель обнаружил это, подошел дедлайн. четче описана задача, выполнена меньше правок потребует. подчиненный должен понимать, выполнить работу, кого проделывается целью. руководитель также должен проявлять уважение сотрудникам, говорить ними прямо открыто, ругать ошибки. <NUM>. эмпатия эмпатия инструмент, который позволяет руководителю понимать чувства людей. руководитель, который обладает эмпатией, легко подмечает эмоциональный настрой сотрудников примеру, апатию гнев. конце концов, именно эмоционального настроя сотрудников зависит успех компании. обладание эмпатией позволяет выстраивать те самые уважительные отношения, которые необходимы работе, остальных сферах. самый уязвимый перечисленных выше факторов доверие. оно разрушается тогда, руководитель: правило, потере авторитета приводит фактор, совокупность. потерять авторитет быстро, восстановления придется приложить усилий. запугивание сотрудников это черта директивного стиля управления. директивный стиль управления имеет место исключительных ситуациях, таких кризис, компании необходимо мобилизовать ресурсы. работает вдолгую точно помогает создать авторитет. вместо запугивать людей, стоит искать лучшее, помогать поднять самооценку. хорошая новость заключается том, авторитет нужно восстанавливать. придерживайтесь следующего плана. <NUM>. признайте свои ошибки определите готовность открытому конструктивному диалогу, также получению обратной связи людей. например, скажите подчиненным: да, действительно просчитался, учел некоторые факторы. ваши прогнозы верными. жаль, это повлияло показатели. уверен, вместе нам удастся что-то придумать . <NUM>. начните процесс восстановлению доверия первое обманывайте сотрудников. второе общайтесь равных. прислушивайтесь мнению людей, принимаете решения, которые скажутся всей команде. это предполагает активную проактивную регулярную коммуникацию, совместное обсуждение текущих стратегических планов. подмечайте, сотрудников что-то тревожит устраивает. ищите проблемы совместно составляйте план устранения. <NUM>. поддерживайте комфортную безопасную рабочую атмосферу данным исследования сберуниверситета, <NUM> сотрудников ценят уважительное отношение руководителя <NUM> чувство безопасности взаимодействии ним. именно факторы помогают создать атмосферу доверия работе. <NUM>. займитесь выстраиванием личного бренда участвуйте конференциях, профессиональных сообществах, публикуйте статьи, выступайте качестве эксперта. улучшите репутацию глазах собственных сотрудников. <NUM>. будьте открытым идеям своей команды, поощряйте инициативы, творческий подход решению задач создавайте мотивационные механизмы. можете внедрить процесс элементы игры состязательности. например, устраивать конкурсы выполнение награждать победителя. кроме того, соблюдайте баланс работы личной жизни. перестанете заниматься собой, остальные вещи могут легко посыпаться из-за отсутствия ресурса.
глава офиса президента украины андрей ермак заявил задержании группы мошенников, которые пытались выманить <NUM> тыс. граждан предлогом трудоустройства аппарат президента. сообщил своем телеграм-канале. узнал полиции, поймали горячем группу мошенников. возглавлял некий ермак д. с., который назывался моим двоюродным братом , написал ермак. подчеркнул, это мошенническая выдумка , преступники получат справедливое наказание . словам главы офиса президента, злоумышленники использовали легенду родственных связях ним, предложить деньги устроить кого-то высокую должность офисе президента . ранее сша неизвестный помощью ии выдавал госсекретаря марко рубио пытался связаться американскими чиновниками. сообщило издание ссылкой источник. данным издания, злоумышленник использовал искусственный интеллект создания голосовых сообщений текстов имени госсекретаря сша. самозванец создал поддельную электронную почту зашифрованное приложение связался несколькими американскими чиновниками, включая губернатора конгрессмена. данным издания, целью могло получение доступа конфиденциальной информации счетам. читайте рбк .
разбившийся дагестане вертолет ка-<NUM> туристами борту упал территорию базы отдыха районе города избербаш, сообщает гтрк дагестан . упавший вертолет разрушил земле дом, внутри людей было, сообщает тасс ссылкой оперативные службы. техническая неисправность рассматривается качестве причины крушения. данным мчс, воздушное судно летело кизляра избербаш упало территории поселка ачи-су. крушении четыре человека погибли, сообщили минздраве республики. результате погибли четверо. состояние одного крайне тяжелое, двое тяжелом состоянии , сказал глава ведомства ярослав глазов (цитата тасс). сообщил агентству руководитель центра управления регионом дагестана исрафил исрафилов, туристы находились борту упавшего вертолета. информации телеграм-канала <NUM> , вертолет потерпел крушение районе базы отдыха жемчужина , четыре человека погибли, трое смогли выбраться, госпитализировали. воздушное судно частным возило туристов экскурсии. читайте рбк .
яндекс маркет запустил ии-агента, который консультант помогает выбором товаров одежды техники. подобрать подарок сыворотку той линейки, крем, либо джинсы бомберу. чате отправлять изображение, задавать вопросы, скоро появится возможность общаться голосом, сообщили компании. вещи подборки купить прямо чате. раньше ии-агент работал тестовом режиме, полную. технологии воспользовались миллионы человек. яндекс маркет первым среди российских маркетплейсов запустил ии-агент покупателей, говорится, релизе компании. кроме продуктов покупателей компания развивает ии продавцов. личном кабинете искусственный интеллект отвечает вопросы работе маркетплейсе проанализировать продажи.
континентальная хоккейная лига (кхл) разъяснила своем сайте, почему некоторых болельщиков китайского клуба шанхай дрэгонс пустили игру регулярного чемпионата фонбет кхл петербургским ска. встреча состоялась <NUM> ноября, ска дома победил счетом <NUM>:<NUM>. ряд болельщиков пустили трибуны из-за того, атрибутика, содержащая иероглифы. одна задач досмотра зрителей матчами недопуск арену атрибутики, содержащей запрещенные символы, знаки тексты, числе иностранных языках. сотрудников, осуществляющих досмотр, подтверждения, имеющаяся болельщиков атрибутика официально реализуется клубом, перевести тексты иероглифов самостоятельно могли , сообщили кхл. избежать возможного проноса арену атрибутики запрещенным содержанием, допуск этих зрителей приостановлен, добавили кхл. лиге также отметили, шанхай направил ска письмо перечнем официальной атрибутики клуба девять минут начала матча. действия хоккейного клуба ска данном случае соответствуют регламенту , заявили кхл. шанхай дрэгонс , бывший куньлунь ред стар , проводит первый сезон кхл переименования. ребрендинг произошел начале августа. команда нынешний сезон проводит ска арене санкт-петербурге. куньлунь ранее <NUM> года из-за пандемии коронавируса играл домашние матчи подмосковных мытищах. новостей телеграм-канале рбк спорт .
власти кубани считают, запуск паромного сообщения сочи трабзоном является преждевременным, сообщил представитель администрации региона. вопросы обеспечения безопасности решены остаются актуальными , сказал (цитата интерфаксу ). паром вышел турецкого порта первый <NUM> лет рейс сочи <NUM>:<NUM> мск <NUM> ноября, судне <NUM> россиян гражданина турции. данным атор, паром смог высадить пассажиров сочинском порту, разрешения заход российские воды. днем <NUM> ноября паром получил разрешение зайти порт, ждал сутки, сообщил рбк генеральный директор обслуживающей маршрут компании свс шиппинг сергей туркменян. словам, часов <NUM> пассажиры смогут высадиться . паромное сообщение турцией прервано <NUM> году. оно существовало <NUM> года. изначально перезапуск планировался <NUM> год, сроки переносились. летом ооо свс шиппинг совместно турецкими партнерами получило разрешение росморречфлота регистрацию линии . октябре тестовый рейс парома власти кубани признали небезопасным. губернатор вениамин кондратьев отметил, предварительных встречах вместе профильными ведомствами органами безопасности доносилась эта позиция , однако выход парома осуществлен согласования. читайте рбк .
минск готов выпустить белоруссии литовские грузовики, застрявшие границе закрытия: откроют пункт пропуска шальчининкай бенякони. сообщил радиостанции вице-президент национальной ассоциации автоперевозчиков литвы олег тарасов, сославшись соответствующее письмо белорусской стороны. словам, кпп ожидают проезда <NUM> грузовых автомобилей. каждый грузовик режиме простоя обходится <NUM> тыс. неделю это учета зарплаты водителей, отметил тарасов. речь идет <NUM> тыс. застрявших грузовиков, перевозчики заплатили неделю белорусский бюджет где-то около <NUM> млн , сказал он. <NUM> октября <NUM> года правительство литвы закрыло границу белоруссией <NUM> ноября из-за участившихся случаев контрабанды сигарет помощью воздушных шаров. полностью закрыт кпп шальчининкай бенякони, перемещение пункт медининкай каменный лог ограничено. ответ белорусские власти установили <NUM> декабря <NUM> года ограничения проезд грузовых автомобилей, тягачей, прицепов полуприцепов, зарегистрированных литве. днях премьер-министр литвы инги ругинен объявила, собирается просить минск разово открыть границу возвращения <NUM> тыс. застрявших литовских грузовиков. белорусский мид, очередь, призвал вильнюс возобновить нормальную работу погранпереходов. читайте рбк .
еврокомиссия приняла решение запрете выдачу новых многоразовых виз гражданам россии. это означает, россиянам придется подавать заявление новую визу каждый раз, планируют поездку страны евросоюза. обновленных правилах предусмотрены исключения отдельных категорий заявителей, которые обоснуют потребность регулярно въезжать территорию ес докажут добросовестность благонадежность. этим категориям относятся: такие заявители смогут получить визу сроком действия год, условии, законно использовали визы течение предыдущих двух лет. такие заявители смогут получить визу сроком действия девять месяцев условии, законно использовали две визы течение предыдущих двух лет. согласно разъяснениям еврокомиссии, выданные многократные визы россиян остаются действительными. новые заявления получение таких документов будут проходить усиленные проверки. еврокомиссии отметили, решение ограничивает возможность государств-членов ес индивидуальных случаях учетом особенностей профиля обстоятельств заявителя выдавать многократные визы сроком действия пяти лет. исключения могут сделаны независимых журналистов, правозащитников других уязвимых категорий. гражданам россии, запрашивающим визу поездки ес, будут применяться строгие правила. поездки ес свободное перемещение территории это привилегия, нечто само собой разумеющееся , заявила верховный представитель ес иностранным делам политике безопасности кая каллас. шенгенская виза позволяет беспрепятственно передвигаться странам шенгенского соглашения необходимости проходить внутренний паспортный пограничный контроль. <NUM> <NUM> стран, входящих шенгенскую зону, выдают визы россиянам разрешают пользоваться шенгенской визой другого государства въезда территорию. читайте рбк .
десяти регионах россии организованы проверки обеспечения лекарствами пациентов заболеваниями почек. сообщает пресс-служба генпрокуратуры россии. надзорные мероприятия организованы башкирии, дагестане, татарстане, кировской, нижегородской, омской, рязанской, саратовской, ульяновской областях санкт-петербурге. прокуроры дадут оценку действиям региональных властей медицинских учреждений обеспечению граждан жизненно необходимыми препаратами. кроме того, участием минздрава, минпромторга росздравнадзора проведен анализ объемов производства оборота препаратов лечения почечных заболеваний всей стране. ход проверки находится контроле генпрокуратуры россии. ранее стало известно перебоях лекарственным обеспечением пациентов заболеваниями почек десяти регионах россии. сообщили известия , приводя слова опрошенных пациентов представителей региональных отделений общественных организаций. данным издания, пациенты жаловались нехватку препаратов парсабив , эральфон , мирцера , кетостерил , калимейт земплар . перебои связывают недостаточным финансированием, ошибками планировании закупок логистическими трудностями. росздравнадзоре заявили рбк, проверят организацию лекарственной помощи субъектах, призвали граждан сообщать подобных нарушениях. читайте рбк .
<NUM>:<NUM> бизнес обеспокоен нестабильностью налогового законодательства, ростом административной нагрузки, новыми требованиями отчетности повышением налогов, негативно влияет инвестиционные планы. <NUM>:<NUM> контрольные мероприятия фнс, числе предпроверочный налоговый контроль законодательных гарантий, отнимают компаний дополнительные ресурсы время. <NUM>:<NUM> бизнесу рекомендуется отслеживать принятые законы, анализировать законопроекты крупные компании формируют отдельные подразделения мониторинга, однако малого бизнеса подход недоступен. <NUM>:<NUM> малого бизнеса новые требования отчетности необходимость внедрять цифровые формы становятся критическими: многие могут выдержать нагрузку уйти тень свернуть деятельность. <NUM>:<NUM> снижение порогов налоговым режимам приводит росту серого черного рынка: малые игроки нередко силах соответствовать требованиям уходят налоговой отчетности. <NUM>:<NUM> усиление контроля дроблением затронуть типичный семейный бизнес. число конфликтов из-за трактовки деятельности вырастет, однако количество официальных споров жалоб, вероятно, снизится. заметили рост спроса ваши услуги, консультации того, минфин представил пакет поправок? михаил орлов, партнер , руководитель департамента налогового юридического консультирования последнее время волнует бизнес? первое это нестабильность налогового законодательства. вторая проблема то, административная нагрузка бизнес увеличивается: появляется дополнительная отчетность, новые требования, идет постоянная донастройка технологических решений, меняются форматы цифры, формы документов, которые нужно представлять. особенно это заметно, речь идет проведении контрольных мероприятий, частности называемом предпроверочном налоговом контроле, который налоговым кодексом предусмотрен, требует налогоплательщика активного диалога налоговыми органами: представления документов, пояснения позиций далее. конечно, это отнимает бизнеса сил времени, никакими гарантиями мерами защиты интересов налогоплательщика обладает, поскольку эта мера прямо указана налоговом кодексе. сейчас, принципе, слишком модно обращать внимание такие тонкости. третья проблема это возрастающая фискальная нагрузка бизнес. прошлом году повышение ндфл, повышение налога прибыль. фоне, бизнес видит очередной пакет поправок, он, мягко говоря, расстроен понимает, тренд увеличение фискальной нагрузки, всей видимости, сохранится. давайте смоделируем ситуацию. бизнес. прихожу михаилу орлову спрашиваю: михаил, могу предпринять, эта нестабильность налоговой системы меньше подрывала мои инвестиционные планы? трудно дать однозначный ответ. нужно очень внимательно следить законами, законопроектами. знаю, крупные налогоплательщики, которыми работаем, содержат серьезные подразделения, занимающиеся мониторингом налогового законодательства. второй момент параллельно корректировкой законодательства государство предлагает ряд инструментов поддержки: преференциальные режимы, различные льготы, числе инвестиционные. напомню, участники сзпк, заключившие соглашение защите капиталовложений, подпали повышение налога прибыль <NUM> году по-прежнему уплачивают налог ставке <NUM> . налоговые поправки касаются числе тех, работает упрощенной системе. трудом представляю, штате такого предпринимателя появится человек, который следить законопроектами и, условно говоря, понимать, дует ветер . совершенно верно. меньшей степени общаемся малым бизнесом, которого эта проблема стоит особенно остро. малый бизнес просто выжить этих изменений, введение электронных счетов-фактур, журналов учета счетов-фактур, книги покупок книги продаж, сдача отчетности это требует колоссальных усилий профессиональных компетенций. малый бизнес, правило, состоит двух-трех человек, владелец директор, грузчик, продавец. правильно понимаем, риск ухода российского бизнеса серую зону? думаю, уйдет серую, черную зону. полагаю, авторы реформы оценивали риск. поверю, вопрос поднимался заседаниях правительственных комиссий. сейчас, скажем, какой-нибудь маленький магазин роспотребкооперации удаленном районе вести учет ту отчетность, которые требуют. продукты доставлять должен. учетом того, ресурсов налоговой службы, скорее всего, хватит тотального контроля малым бизнесом, часть предпринимателей уйдет тень. минфин отмечает, основная логика снижения порога <NUM> <NUM> млн руб. борьба дроблением. дроблением эффективно бороться, полностью убрать преференциальные режимы. пока остается какая-то преференция, возникает соблазн. скептики скажут: компании выручкой <NUM> млн руб. будут дробиться пять частей? вчера компания выручкой <NUM> млн руб., невыгодно делиться пять юридических лиц, компании выручкой <NUM> млн руб., которые раньше думали дроблении, попадали преференциальный режим. встанут очередь оптимизацией, числе счет дробления. хотел спросить: возникли перегибы местах? бизнес бессознательно столкнуться издержками? очень часто дробление попадает обычный семейный бизнес. например, муж занимается автомастерской, жена парикмахерскими услугами. считать, дробятся? думаю, нет. вполне возможно, особо ретивые инспекторы увидят элемент дробления, заработать очередную грамоту. <NUM> ноября день налоговой службы, году юбилей, <NUM> лет. инспекторы, конечно, готовятся хотят продемонстрировать эффективность. другое дело, федеральная налоговая служба слышит жалобы бизнеса. следующем году количество споров предпринимателей налоговой станет нет? давайте так: количество конфликтов налогоплательщиками налоговым органом, очевидно, возрастет. количество формальных споров назначается проверка, подается апелляционная жалоба, принимается решение апелляции думаю, сокращаться.
контрольно дисциплинарный комитет (кдк) рфс пожизненно запретил бизнесмену туфану садыгову осуществлять любую связанную футболом деятельность. журналистам сообщил глава кдк артур григорьянц. неисполнение шести месяцев финансовых обязательств фифа пожизненно запретить садыгову осуществлять любую связанную футболом деятельность. совершение садыговым, имевшим возможность определять финансовую политику химок , недобросовестных неразумных действий, которые повлекли утрату профессионального статуса неспортивным причинам , цитирует григорьянц матч тв . садыгов имеет право обжаловать решение апелляционном комитете рфс. кроме того, кдк отстранил футбольной деятельности экс гендиректора подмосковных химок николая оленева года, другого бывшего генерального директора клуба дмитрия брехова года год условно. наказаны совершение руководством неразумных действий, которые привели утрате профессионального статуса неспортивным причинам . ранее комментарии сэ садыгов просил называть бизнесменом, имеющим отношение химкам . издание уточняло, фактически садыгов главным источником финансирования клуба принимал ключевые решения нем. арбитражный суд московской области сентябре признал химки банкротом, задолженность клуба налоговыми службами составляет около <NUM> млн руб. григорьянц уточнил, суммарный общий долг химок составляет <NUM> млрд руб. прошлый сезон химки завершили <NUM>-м месте рпл, рфс отказал клубу допуске сезон <NUM> <NUM> из-за несоблюдения финансовых критериев лицензирования. новостей телеграм-канале рбк спорт .
дагестане разбился вертолет, предварительным данным, погибли четыре человека, передает тасс ссылкой минздрав республики. региональном управлении мчс сообщили наличии пострадавших, пишет риа новости . сообщают , крушение произошло районе поселка ачи-су карабудахкентском районе, борту ка-<NUM> находились туристы общей сложности семь человек. воздушное судно летело кизляра избербаш упало территорию базы отдыха, уточняет гтрк дагестан . это произошло примерно <NUM>:<NUM> (местное время совпадает московским). судя фотографии, опубликованной мчс места происшествия, вертолет упал территорию жилого здания. телеграм-канал <NUM> пишет, крушение произошло возле базы отдыха жемчужина , падения воздушного судна начался пожар, трое людей смогли выбраться, госпитализировали. данным канала, вертолет частный использовался воздушных экскурсий. двое пострадавших находятся крайне тяжелом состоянии, передает риа новости ссылкой экстренные службы. позднее минздраве дагестана рассказали, раненых крайне тяжелом состоянии нетранспортабелен, интенсивную терапию проводят стационаре больницы избербаша. двоих пострадавших отправили сопровождении медиков ожоговый центр. рбк обратился комментарием пресс-службу правительства дагестана, гу мчс россии республике, также ск минздрав региона. читайте рбк .
настоящему моменту школьные психологи москвы это свыше <NUM> тыс. специалистов завершили курсы повышения квалификации рамках программы совершенствования психологической помощи. рассказала вице-мэр москвы вопросам социального развития анастасия ракова. согласно новой программе, специалисты перейдут проактивную модель работы детьми, родителями педагогами, начнут регулярные супервизии (то встречи коллегами экспертами обмену опытом) усилят сопровождение периоды адаптации подготовки ребят экзаменам. современные дети растут условиях высокой учебной социальной нагрузки, постоянного потока информации ожиданий, продолжила заммэра. важно, школа местом обучения, пространством доверия эмоционального благополучия . словам, психологи призваны просто реагировать возникшие трудности, предотвращать их, применять современные методики обмениваться опытом руководством экспертов. программу повышения квалификации разработали совместно экспертами мгпу. включает современные подходы диагностике, профилактике, сопровождению взаимодействию школьными коллективами семьями, обеспечивать комплексную поддержку ребенка. так, внимания уделяться ключевым переходным периодам смене школы, формированию новых классов, подготовке экзаменам. этих ситуациях психологи будут проводить индивидуальные групповые занятия саморегуляции, эмпатии конструктивному общению укрепления эмоционального благополучия улучшения климата классах. кроме того, регулярным станет взаимодействие родителями: будут проводиться лекции встречи тему того, выстраивать диалог ребенком, поддерживать подростков стрессе замечать тревожные сигналы. ежегодно штатные психологи столичных школ проводят десятки тысяч консультаций занятий детей, родителей педагогов. ближайшее время классные руководители направят родителям прямые контакты закрепленных классом психологов оперативной связи.
жителя слободы туринской осудили девять лет колонии строгого режима убийство знакомого ссоры время игры камень, ножницы, бумага . сообщает пресс-служба судов свердловской области. данным следствия, мае сергей горячевских несколько дней провел компании приятеля знакомой. время застолья мужчины решили сыграть интерес детскую игру, поставив кон человеческую жизнь, победитель мог либо самостоятельно расправиться проигравшим, либо заказать убийство. поражения жертвы сергея ними произошел конфликт, ходе которого горячевских нанес оппоненту удара ножом. осужденный вызвал скорую сообщил, зарезал человека. однако пострадавший скончался больнице полученных ранений. суде горячевских признал, нанес удары, заявил, хотел смерти знакомого. сентябре <NUM>-летний юноша одном номеров отеля витебском проспекте петербурге, версии следствия, нанес своей <NUM>-летней спутнице множественные ножевые ранения, затем пытался совершить самоубийство ранил себя. доставили больницу, мужчина позднее пришел сознание. молодые люди познакомились онлайн-игре <NUM> году, девочке <NUM>, юноше <NUM>. феврале <NUM> года школьница рассказала матери романтических отношениях расстоянии, требованию родителей перестала общаться молодым человеком. петербург подозреваемый приехал, помириться. читайте рбк .
оперативно-тактический ракетный комплекс (отрк) искандер-м поразил район сосредоточения <NUM>-го полка беспилотных систем всу краматорско-дружковском направлении. сообщает пресс-служба минобороны своем телеграм-канале. ракетный удар нанесли району, располагались личный состав, вооружение военная техника полка всу, возле села варваровка донецкой народной республике, уточнили публикации. искандер семейство оперативно-тактических ракетных комплексов (отрк), способных наносить удары целям расстоянии <NUM> км. комплекс искандер-м нести числе баллистические ракеты. ранее своей еженедельной сводке минобороны отчиталось зачистках частей всу населенных пунктов купянск-узлового, куриловка петропавловка. кроме того, министерстве сообщили отражении атаки окруженных частей украинской армии районе красноармейска (украинское название покровск). читайте рбк .
российская компания лукойл <NUM> ноября <NUM> года сможет осуществлять поставки молдавию связи введенными сша санкциями отказом нефтетрейдера покупки зарубежных активов компании, заявил министр энергетики республики дорин жунгиету (принадлежит , которая признана экстремистской запрещена россии). республике молдова лукойл владеет рядом автозаправочных станций, обеспечивает нефтяной рынок ресурсами является частным владельцем склада снабжения загрузки самолетов единственного склада аэропорту , написал министр. словам жунгиету, совет рассмотрению инвестиций ( ) принял решение отклонить предложение лукойла продаже активов инфраструктуры аэропорта компании основании, эта компания принята республикой молдова точки зрения национальной безопасности , предложил купить склад компании аэропорту, государство могло взять свой контроль инфраструктуру. кишинев присоединяется санкциям сша запросил вашингтона временное освобождение тех пор, пока решена проблема, нарушить поставки нефтяных ресурсов республику молдова нарушить повседневную жизнь людей . кроме того, республика ведет переговоры болгарией румынией, включая , обеспечения необходимых поставок бензина, дизельного топлива керосина, сообщил глава минэнерго. заверяем граждан, решения, принимаемые правительством , направлены защиту национальных интересов, также безопасности республики молдова , заключил он. премьер-министр страны александр мунтяну, говоря ситуации международном аэропорту кишинева, заявил: аэропорт кишиневе это ворота страну, можем оставить поставок. обещаю, сообщим решениях скорее . подчеркнул, власти могут принимать поспешных решений нужно найти разумный вариант . основным поставщиком топлива является лукойл, сложившаяся ситуация привести задержкам возможным перебоям заправке, предупредил аэропорт конце октября. авиаперевозчикам настоятельно рекомендовано перенести график заправки найти альтернативные варианты дальнейшего уведомления . лукойла проекты австрии, сша, румынии болгарии, мексике, азербайджане, казахстане ряде других стран. части речь идет долях существенно меньше <NUM> , поэтому эксперты ранее предполагали, продавать большинстве случаев придется. блокирующие санкции сша парализуют участие лукойла управлении этими компаниями проведение ними операций. причине управление контролю иностранными активами минфина сша ( ) сделало исключение участия лукойла тенгизе (входящие проект тенгиз месторождения тенгизское королевское атырауской области казахстана) ктк, блокировать добычу экспорт казахстанской нефти. сша ввели санкции против лукойла дочек конце октября отвели месяц сворачивание операций компанией срок истечет <NUM> ноября. лукойл объявил намерении продать свои зарубежные активы. потенциальным покупателем нефтетрейдер , вскоре отозвал свое предложение. это произошло заявления американского минфина связях компании россией том, вашингтон выдаст лицензию ведение бизнеса тех пор, пока украине продолжаются боевые действия. кремле считают, законные интересы крупной компании, лукойл, точки зрения правил международных экономических отношений должны соблюдены , заявил пресс-секретарь президента россии дмитрий песков. нарушения области неприемлемы, вредят общемировому режиму торговли. это очень большой игрок мировом рынке , отметил он. читайте рбк .
президент венесуэлы николас мадуро готов уйти отставку, сша предоставят ближайшим соратникам амнистию, отменят награду поимку обеспечат комфортное изгнание, сообщает журнал ссылкой источник, ведущий переговоры представителями обеих стран. достаточно давления блюде достаточно сладостей , ... отношении мадуро рассматриваются возможные варианты , сказал собеседник. рбк направил запрос посольство венесуэлы россии. возможной отставке мадуро пишет контексте развертывания американских сил берегов венесуэлы. прошедшие недели пентагон развернул карибском бассейне крупнейшее времен карибского кризиса <NUM> года наращивание военной мощи , отмечает издание. <NUM> ударах сша предполагаемым судам венесуэльских наркоторговцев погибли меньшей мере <NUM> человек. время указывает то, попытки объяснить применение военной силы отношении венесуэлы наркоторговлей, несмотря позицию вашингтона, крайне неубедительны . венесуэла играет важной роли производстве наркотиков, хотя позволяет наркокартелям использовать страну качестве транзитного пункта. но, представив меры против мадуро способ борьбы незаконным оборотом наркотиков, госсекретарь рубио привлек внимание президента , пишет издание. условиях присутствия американской армады берегов венесуэлы мадуро стоит выбором: остаться страдать возможных последствий бежать. соединенные штаты столкнулись перспективой того, трамп, критиковавший прошлые вечные войны америки потративший большую часть года прекращение крупных иностранных конфликтов, начать одну дома , утверждает . мадуро <NUM> году второй победил президентских выборах венесуэле, оппозиция страны оспаривала результаты. вашингтон также признал. <NUM> году время первого президентского срока дональда трампа объявил начале операции борьбе незаконным оборотом употреблением наркотиков. году минюст сша обвинил мадуро соратников содействии наркоторговле объявил награде <NUM> млн информацию, которая поможет арестовать венесуэльского президента. августе <NUM> года награду повысили <NUM> млн. американский президент вернулся белый дом, продолжил борьбу наркокартелями. августе <NUM> года сообщила, трамп тайно подписал директиву пентагона применении военной силы против латиноамериканских наркокартелей. сша направили берегам венесуэлы семь кораблей личным составом <NUM> тыс. человек. мадуро ввел стране всенародную мобилизацию боливарианскую национальную милицию. впоследствии сентября сша нанесли несколько ракетных ударов венесуэльским морским судам. ранее выяснила, белый дом одобрил нанесение ударов военным целям венесуэле. позднее информацию подтвердил источник белом доме. мадуро уходит прошлое, наступает заря свободной процветающей венесуэлы. несколько дней нем будут говорить прошедшем времени, действия рассудит история , сказал собеседник. <NUM> ноября американский лидер заявил, президентство мадуро подходит концу. начале декабря сирии время захвата власти вооруженной оппозицией тогдашний глава государства башар асад принял решение оставить президентский пост покинул страну. стало известно, асад вместе семьей прибыл москву, россия предоставила убежище. читайте рбк .
возглавляющий манчестер юнайтед рубен аморим стал обладателем приза лучшему тренеру октября английской премьер-лиге (апл). сообщается сайте апл. счету мю победы трех матчах прошедшего месяца. это первый раз, манчестер юнайтед выиграл матча подряд тех пор, аморим возглавил команду ноябре <NUM> года. аморим первый наставник мю, получивший награду лучшему тренеру месяца времен эрика тен хага ноябре <NUM> года. награду также претендовали микель артета ( арсенал ), унаи эмери ( астон вилла ) андони ираола ( борнмут ). лучшим игроком месяца апл стал камерунский вингер манчестер юнайтед брайан мбемо, забивший гола отдавший одну результативную передачу трех матчах. новостей телеграм-канале рбк спорт .
конце века -исследователь денис л. джонстон создал концепцию т-образного человека. разделил специалистов - - . - -специалисты обладают глубокими знаниями узкой области. эффективны компаниях, бизнес-процессы четко разложены этапам каждый этап отвечает отдельный специалист. сюда относятся производства, крупные издательства, видеопродакшены компании разработчики программного обеспечения. т- -специалисты имеют глубокие знания одной сфере (вертикальная часть буквы т) поверхностные смежных (горизонтальная часть т). примеру, это редактор текстов, который умеет пользоваться знает азы . - -специалисты могут решить конкретную задачу. временем век век многопрофильных компаний, которые время открывают новые бизнес-направления. таким компаниям недостаточно - - специалистов. нужны - . м- специалист обладает междисциплинарным опытом и, самое главное, одинаково разбирается нескольких областях. вертикальные линии буквы м обозначают профессиональные навыки. могут получены разных сферах сочетаться собой. например, профессиональный лингвист изучил несколько иностранных языков разбирается структуре. вместе опытный программист, способный разрабатывать полноценные программы нескольких языках. путать - -специалиста многостаночника, который закрывает множество задач из-за желания компании сэкономить. национальное бюро экономических исследований сша доказало, люди двойной специализацией <NUM> устойчивы экономическим потрясениям, люди одной специализацией. причем эффект выражен, человек обладает навыками отдаленных друг друга дисциплин. лишь несколько примеров того, нужны м- -специалисты: технологический прогресс подталкивает компании искать многопрофильных специалистов. , , других лидерах рынка. решили нанимать - -сотрудников, первым делом переосмыслите подход найму. смиритесь тем, вряд получится найти универсального сотрудника, который сразу обладать всеми необходимыми навыками. ищите того, открыт изучению нового. <NUM>. выделите два-три основных навыка, которые необходимы сотруднику первом этапе. например, ищете -менеджера. жизненно важно, умел общаться журналистами обладал грамотным русским языком. готовы тому, потребуется дообучить специалиста созданию качественных презентаций управлению проектами. <NUM>. используйте диагностические инструменты оценки выявления потенциала человека. например, проведите тест майерс бриггс ( ). поможет определить тип личности кандидата. многопрофильные специалисты чаще принадлежат одному следующих типов: <NUM>. внимательно наблюдайте человеком первые месяцы работы. - -специалист, скорее всего, захочет включенным бизнес-процессы рамках своих обязанностей. станет активно участвовать обсуждениях рабочих вопросов мероприятиях. видите собой многопрофильного специалиста, старайтесь ограничивать повторяющимися рутинными задачами. неэффективное использование потенциала - -специалиста привести снижению мотивации. <NUM>. организуйте непрерывное обучение. инвестируйте развитие тех - -компетенций, которые наиболее важны бизнеса. примеру, креативным директором рекламном агентстве, команда копирайтеров. копирайтеру креативном агентстве нужно разносторонне развитым человеком уметь описывать концепции кампаний, писать сценарии роликам, играм, мероприятиям, тексты соцсетей, лонгридов мобильных приложений. расширить компетенции сотрудников, обучали гейм-дизайну, драматургии, другим смежным направлениям. вкладывая время силы развитие перспективных сотрудников, сможете вырастить - -специалистов, способных решать множество задач.
мировой судья каменска-уральского свердловской области вернул полицейским дело местного жителя новой статье умышленном поиске экстремистского контента (ст. <NUM> коап, предусматривает штраф <NUM> тыс. <NUM> тыс. руб.), сообщил рбк представляющий интересы мужчины юрист сергей барсуков. производство делу остановлено, материал отправлен обратно полицию устранения недостатков , сказал он. согласно картотеке суда, дело рассмотрено <NUM> ноября. барсуков уточнил, заседании заявил ходатайство прекращении производства связи отсутствием доказательств подзащитный случайно наткнулся интернете статьи запрещенных организациях. ехал автобусе дома работы ... , наткнулся символику, материалы запрещенных организаций, таких азов , рдк (обе признаны россии террористическими запрещены. рбк). посмотрел закрыл , пояснил адвокат. барсуков также добавил, направлены жалобы адрес регионального уфсб главка мвд, ранее подзащитный признался правонарушении. адвокат полагает, это произошло результате психологического давления . закон штрафах умышленный поиск экстремистского контента интернете вступил силу <NUM> сентября. экстремистским относятся материалы, включенные опубликованный федеральный список экстремистских материалов указанные п. <NUM> ст. <NUM> федерального закона противодействии экстремистской деятельности . читайте рбк .
новым правилам, страны евросоюза могут сократить действие выданных россиянам многократных шенгенских виз, следует решения еврокомиссии. новые правила исключают возможности государств-членов ... сократить срок действия визы, выданной лицам, подпадающим действие данного решения , говорится документе. этом, несмотря введенный <NUM> ноября запрет выдачу россиянам мультивиз, отдельные государства ес сохраняют возможность оформлять такие визы отдельных категорий граждан. например, политических диссидентов, независимых журналистов, правозащитников, представителей организаций гражданского общества других. новым правилам, россияне должны будут подавать заявления новую визу каждый раз, захотят въехать евросоюз. полный запрет выдачу виз граждан россии еврокомиссии исключили. заявлении ек говорится, запрет сопряжен конфликтом украине, который существенно изменил миграционные риски риски безопасности, связанные российскими заявителями получение визы . помимо этого, заявления россиян получение шенгенской визы будут проходить усиленные проверки. читайте рбк .
омский авангард проиграл владивостокскому адмиралу счетом <NUM>:<NUM> овертайме гостевом матче регулярного чемпионата фонбет кхл. составе победителей шайбы забросили кайл олсон (<NUM>-я минута) дмитрий завгородний (<NUM>). проигравших отличился дамир шарипзянов (<NUM>). адмирал прервал восьмиматчевую серию поражений. авангард набрал <NUM> очко <NUM> матчах занимает третье место турнирной таблице восточной конференции. адмирал <NUM> очками <NUM> встрече поднялся предпоследнюю, десятую строчку. следующем матче авангард <NUM> ноября примет петербургский ска, адмирал днем ранее дома сыграет челябинским трактором . параллельном матче хабаровский амур дома счетом <NUM>:<NUM> уступил магнитогорскому металлургу , лидеру восточной конференции всей кхл. новостей телеграм-канале рбк спорт .
роспотребнадзор уведомил ассоциацию компаний интернет-торговли (акит) необходимости оповестить маркетплейсы недопустимости дистанционной продажи бетельного ореха, создающего риски здоровья, сообщили пресс-службе учреждения. взяли контроль появившиеся сми сообщения продаже маркетплейсах сушеных плодов бетеля, которые, опубликованной информации, могут оказывать воздействие психику, вызывать привыкание способствовать развитию рака ротовой полости , говорится сообщении. рбк направил запрос акит. ранее депутат госдумы султан хамзаев призвал запретить свободную продажу бетельного ореха интернете. словам, последнее время получил большое количество жалоб родителей, чьи дети приобрели продукт. похожей просьбой обратилась генпрокуратуру депутат госдумы яна лантратова. представители отчитались, организовали маркетплейсах внутренние проверки. бетельный орех, бетель ( ), вечнозеленое многолетнее растение, которое растет территории юго-восточной азии, индии шри-ланки. нем содержится ареколин, действующий нейростимулятор. вещество вызывает возбуждение, больших дозах помутнение сознания. <NUM> году всемирная организация здравоохранения (воз) заявила, жевание бетеля табаком, провоцировать рак ротовой полости. читайте рбк .
канадский голкипер сент-луис блюз джордан биннингтон, которому александр овечкин забил свой <NUM>-й гол регулярных чемпионатах нхл, объяснил, почему хотел оставить шайбу. овечкин накануне отличился <NUM>-й минуте матча, гол стал победным, вашингтон кэпиталз итоге выиграл счетом <NUM>:<NUM>. биннингтон спрятал заброшенную россиянином шайбу амуницию, пока вашингтон отмечал взятие ворот. шайбу голкипера итоге забрал линейный судья мишель кормье. считал, что, сути, сделал голевую передачу, потеряв шайбу. поэтому думал, против поделиться, твердо намерен отдать шайбу , цитирует биннингтона . овечкин известен тем, коллекционирует памятные вещи, связанные хоккейными достижениями. биннингтон обладатель кубка стэнли <NUM> года, победитель турнира четырех наций <NUM> года составе сборной канады. новостей телеграм-канале рбк спорт .
официальный представитель мид россии мария захарова оценила решение европейской комиссии ограничить выдачу многократных шенгенских виз россиянам. еврокомиссия, видимо, рассудила так: западной европе кредитоспособные туристы, живущие пособия нелегальные мигранты украинские уклонисты? сказала захарова риа новости . ранее <NUM> ноября еврокомиссия запретила выдачу многократных шенгенских виз россиянам, следует распространенного заявления. гражданам россии нужно подавать заявление новую визу каждый планах поехать евросоюз. кроме того, ек распорядилась усилить проверки выдаче россиянам разовых шенгенских виз. попасть европу россиянам стало сложнее начала феврале <NUM> года военной операции украине. евросоюз закрыл небо российских самолетов. кроме того, осенью <NUM> года еврокомиссия ограничила въезд страны ес автомобилях российскими номерами, приравняв машины запрещенному импорту. читайте рбк .
дата российско-норвежских переговоров квотам вылов трески баренцевом море определена, несмотря две внеочередные встречи сторон. изданию заявила министр рыболовства норвегии марианна сивертсен нэсс. живем непростое время. ... работаем проведением заседания комиссии, продолжить работу прежнем режиме , сказала она. сивертсен нэсс назвала ситуацию сложной , подчеркнула, контакт норвегия своей стороны хочет достичь соответствующего соглашения. существуют опасения, что, сможем достичь соглашения рыболовстве, российская сторона решить увеличить объемы вылова российской экономической зоне. это приведет тому, россия вылавливать мелкой рыбы, норвежской экономической зоне, крупнее , сказала министр. начале октября издание ссылкой источники сообщило, российско-норвежские переговоры квотах вылов трески оказались грани срыва обычно обсуждение проводит ежегодно конце октября российско-норвежская комиссия рыболовству, встреча назначена. вскоре глава росрыболовства илья шестаков заявил, переговоры норвегией этому вопросу стоят паузе из-за невыполнения осло соглашений введения норвежской стороной антироссийских мер. словам, россия готовит ответные меры, которые будут озвучены позднее. рекомендации квотам баренцева моря обычно принимаются международным советом исследованию моря (икес). однако марте <NUM> года икес приостановил членство россии. норвегия июле ввела санкции против двух российских рыбопромысловых, компаний: норебо мурман сифуд смогут рыбачить норвежских водах. россия вручила норвегии ноту протеста временному поверенному рагнхильду йохансену из-за санкций. противоречат соглашению взаимных отношениях области рыболовства <NUM> года, подчеркнули миде. росрыболовство назвало действия грубым нарушением действующих соглашений. читайте рбк .
публикация британского издания ( ) встрече министра иностранных дел россии сергея лаврова госсекретаря сша марко рубио является частью информационной войны против россии, заявил официальный представитель российского мида мария захарова. время брифинга журналисты спросили реакции статью газеты. захарова отметила, нужно комментировать содержание публикации, очередной элемент информационной войны . часть гибридной войны, которая развязана против россии коллективным западом, англосаксонским движком , указала она. захарова считает, запад качестве инструмента информационной войне использует украину. мир, стабильность безопасность европе являются антицелью , подчеркнула представитель мида. речь идет публикации <NUM> октября. данным источников газеты, знакомых деталями краткой встречи лаврова рубио полях генассамблеи оон сентябре, сша поражены непримиримостью главы российского мида. словам, бескомпромиссные заявления российского министра относительно конфликта украине привели сомнениям американской стороны поводу продуктивности переговоров москвой урегулировании. кроме того, напряженного телефонного разговора рубио лавровым середине октября вашингтон принял решение отложить саммит лидеров сша россии дональда трампа владимира путина. данным , беседы рубио сказал трампу, москва проявляет готовности переговорам. президент сша впечатлен россии позицией , добавил собеседник газеты. телефонного разговора рубио лаврова российском миде подчеркнули, стороны обсудили возможные конкретные шаги интересах реализации тех пониманий , которые достигнуты ходе телефонного разговора президентов россии сша владимира путина дональда трампа, который состоялся <NUM> октября. ходе лидеры обсудили возможность нового двустороннего саммита. словам путина, саммит отменили, лишь перенесли. кремле утверждают, организовать встречу быстро, данный момент необходимости. вместо приоритетом является работа деталями урегулирования. читайте рбк .
страны члены евросоюза смогут продолжить выдачу многоразовых шенгенских виз членам семей граждан россии, которые проживают ес, следует документа еврокомиссии. получить мультивизу сроком год смогут близкие родственники россиян, легально проживающих ес имеющих гражданство стран-членов. речь идет родителях, супругах, также родных усыновленных детях возрасте <NUM> года. должны обладателями трех шенгенских виз последние года. кроме того, мультивизы смогут получить водители грузового транспорта автобусов, члены железнодорожных бригад моряки. смогут рассчитывать многоразовую визу работы профессии сроком девять месяцев условии, получили две визы последние года. пятницу, <NUM> ноября, еврокомиссия сообщила решении запретить выдачу шенгенских мультивиз гражданам россии. россияне должны подавать заявления новую визу каждый раз, захотят въехать страны ес. еврокомиссии решение связали конфликтом украине. еврокомиссар внутренним делам миграции магнус бруннер подчеркнул, заявления россиян получение шенгенской визы будут проходить усиленные проверки. читайте рбк .
украинского военного гражданством сша обманули <NUM> тыс., пообещав лазерное оружие, сбивать беспилотники ракеты. сообщает офис генерального прокурора украины. <NUM>-летний мужчина <NUM>-летний сообщник представились наемнику разработчиками новейшего оружия. заверили военного, могут создать лазерное устройство борьбы ракетами бпла, устроили ложную демонстрацию вооружения. наемник передал мужчинам <NUM> тыс. самом деле никакого оружия существовало. оболонская окружная прокуратура киева сообщила, мужчинам предъявили обвинение мошенничестве, совершенном группой лиц условиях военного положения. военный гражданин сша украинского происхождения. работает волонтером основал школу подготовки военных. всу служит начала военной операции. мужчине возместили <NUM> тыс., остальные деньги вернут позднее. читайте рбк .
последние годы китай существенно расширил площадь своих объектов, связанных производством ракет ракетными войсками, сообщает . телеканал изучил спутниковые снимки карты территории страны <NUM> года. журналисты установили местонахождение <NUM> таких объектов, включая заводы, научно-исследовательские испытательные центры. <NUM> приросли сотнями тысяч квадратных метров. появились новые башни, бункеры другие инженерные сооружения. согласно данным стокгольмского международного института исследований проблем мира (сипри), китай наращивает свой ядерный арсенал быстрее других стран. <NUM>-го пекин производит каждый год <NUM> новых ракетных боеголовок, отстает вашингтона москвы общему количеству. подтвержденных единиц ядерного оружия по-прежнему россии <NUM> единиц против <NUM> единиц сша. вместе обе страны обладают примерно <NUM> ядерного оружия, уточняет . встречей председателем кнр си цзиньпином южной корее <NUM> октября <NUM> года президент сша дональд трамп дал указание американским военным немедленно начать испытания ядерного оружия равной основе другими странами. <NUM> октября <NUM> года россия провела испытание крылатой ракеты буревестник ядерной энергоустановке, глава генштаба валерий герасимов доложил президенту россии владимиру путину. позднее путин сообщил испытании российскими военными нового подводного ядерного оружия большой дальности речь идет подводном безэкипажном аппарате посейдон ядерной энергетической установкой. <NUM> ноября заседании совбеза президент поручил правительству изучить вопрос возможном начале работ подготовке испытаний ядерного оружия. читайте рбк .
заявления россиян получение шенгенской визы будут проходить усиленные проверки, следует решения еврокомиссии. российские заявители получение визы должны проходить тщательную частую проверку, прежде выдана виза. таким образом, отношении российских заявителей должны применяться значительно строгие правила , говорится документе. также заявил еврокомиссар внутренним делам миграции магнус бруннер. словам, заявления получение визы, подаваемые гражданами россии, будут подвергаться усиленным процедурам проверки повышенному уровню контроля. <NUM> ноября еврокомиссия запретила гражданам россии получать шенгенские мультивизы. россияне должны подавать заявления новую визу каждый раз, захотят въехать евросоюз. заявлении ек говорится, запрет сопряжен конфликтом украине, который существенно изменил миграционные риски риски безопасности, связанные российскими заявителями получение визы . полный запрет выдачу виз россиянам еврокомиссии исключили. планах ужесточить выдачу шенгенских виз россиянам ранее сообщили , . читайте рбк .
нужна: развития самостоятельности. использовать: сотрудники постоянно спрашивают вас, делать, бегают каждой мелочью. шаг <NUM>. внедрите регулярное взаимодействие сотрудниками следующие вопросы: думаешь этом? выполнил это задание? это связано общей целью? это делать? это повлияет? какую проблему это решает? шаг <NUM>. ответ сотрудника удовлетворил, поделитесь своим мнением я-высказывание : знаешь, кажется, моей стороны выглядит шаг <NUM>. уточните, сотрудник воспринял ваше мнение нем показалось особенно ценным. тебе взгляд? думаешь? пример использования техники: сотрудник: прилетел такой-то запрос. руководитель: думаешь выполнить? сотрудник: знаю. руководитель: начал? сотрудник: ну, начал с... руководитель: хм, интересно. попробовал... тебе такое предложение? сотрудник: да, лучше. руководитель: почему лучше? сотрудник: (анализирует решение принимают новую модель взглядов). почему работает: сотрудник перестает полагаться готовые ответы ищет ответы сам. знакомится моделью мышления взглядами руководителя. значит, делает лучше, требуется, реже обращается помощью. нужна: повышения мотивации поощрения ответственности. использовать: работе сотрудниками низкой вовлеченностью поверхностным вниманием. многие руководители понимают, качество выполнения задачи зависит того, насколько четко сотрудник понял смысл. однако немногие осознают, качество также влияет то, осознает сотрудник, результат выполнения повлияет лично него. шаг <NUM>. четко опишите цель задачу, желательно модели (цель должна быть: конкретной измеримой достижимой значимой ограниченной времени). шаг <NUM>. спросите сотрудника, почему, мнению, компании важно достижение цели. шаг <NUM>. предложите подумать, достижение цели скажется самом сотруднике. шаг <NUM>. спросите, сотрудник достигать цели. корректируйте ответы я-сообщение . избегайте вопросов, которые ответить . почему работает: временем сотрудник разовьет системное мышление, научится понимать, то, делает, влияет лично него, компанию процесс целом, это наполнит каждое действие смыслом. нужна: помочь команде пережить неудачи. использовать: задачу удалось выполнить негативный опыт мешает сотруднику команде начать новый проект, похожий провалился прошлом. шаг <NUM>. устройте встречу круглый стол, отрефлексировать проваленное задание. задайте тон, опишите, видите неудачный результат, попросите сотрудника команду описать то, видят они. например, начните встречу так: коллеги, всем привет. проект завершился тем-то тем-то. это результат, который рассчитывали. давайте обсудим то, сами видите случившееся. шаг <NUM>. проведите анализ ситуации. задайте следующие вопросы: насколько довольны результатами? думаете, того, хотели, получилось? получилось? что, по-вашему, работало результат? работало результат? шаг <NUM>. обсудите, улучшить результат. этим помогут вопросы: сделать по-другому? добавить начать делать, улучшить результат? перестать делать? шаг <NUM>. установите новые действия учетом анализа корректировки: хотим попробовать будущем? будем поддерживать себя, совершить старых ошибок? будем поддерживать проект? начнем? почему работает: сотрудники осознают связь своими действиями результатом, почувствуют личную ответственность. кроме того, получат мотивацию действовать дальше. важно! пресекайте открытые обвинения. проводите круглый стол командой, выступайте модератором: задавайте тон, слушайте других, говорите сами, позвольте каждому высказаться. нужна: развития ответственности. использовать: сотрудниками, чьи действия поведение требуется скорректировать. шаг <NUM>. уточните, можете дать обратную связь. шаг <NUM>. отметьте, понравилось выполнении задачи. шаг <NUM>. я-сообщение поделитесь тем, добавить убрать. используйте фразы-помощники хватило того-то , слишком этого-то , хотелось того-то . шаг <NUM>. спросите сотрудника том, думает поводу ваших слов: думаешь этом? тебе такое? этому относишься? пример использования техники: руководитель: привет, видел твой отчет, очень хорош. могу дать обратную связь? сотрудник: да, . руководитель: понравилось, сделал... хватило... хотелось побольше... думаешь этом? сотрудник: да, наверное. буду знать . руководитель: думаешь, про... и...? сотрудник: (рассуждает, дискутирует вами, осознает важность собственные умозаключения, наставления). почему работает: непрошеная обратная связь, критика, вызывает желание закрыться. время сотрудник дает разрешение высказаться, лимбическая система успокаивается, это открывает двери восприятия анализа обратной связи. общение равных стимулирует сотрудника принять ответственность увидеть новые способы решения, которых мог замечать раньше. лайфхак <NUM>. диагностируйте корректируйте способы ухода ответственности. например, сотрудник отвечает знаю , умею , сделаю? , вижу смысла . этого: лайфхак <NUM>. используйте коучинговый подход разрешения рабочих конфликтов. этого: обязательно становиться коучем, развивать своих сотрудников. пара коучинговых приемов, каждом общении, будут системно развивать ваших подчиненных мотивацию, самостоятельность инициативность.
вступление украины евросоюз способно нанести непоправимый вред экономике объединения, заявила официальный представитель мид россии мария захарова, передает тасс. дипломат объяснила, государств членов ес выражают недовольство поводу вступления украины союз. основными аргументами являются увеличение налогов, перераспределения бюджета пользу нового члена, рост преступности нелегальной миграции. экономическая ситуация внутри самого объединения данный момент является критической. случае вступления украины это просто разорвать клочья , сказала захарова. захарова также обвинила брюссель том, процесс сближения украиной ведет укреплению ес, деградации уровня украины ухудшению положения самой украины. мнению дипломата, заявления евроинтеграции это лишь спектакль видимость усилий , поскольку украина, словам, далека стандартов ес готова членству обозримом будущем. летом прошлого года ес начал переговоры членстве украиной. евросоюз предоставил стране статус кандидата летом <NUM> года. глава еврокомиссии урсула фон дер ляйен отмечала, процесс присоединения основан заслугах стран никаких коротких путей нет. читайте рбк .
<NUM>:<NUM> нами предложил обновить гост алкозамков, повысить точность унифицировать устройства <NUM>:<NUM> приборы будут передавать данные проверке трезвости водителя единую систему эроглонас <NUM>:<NUM> алкозамки настраиваются закрепленным законе порогам содержания паров этанола выдохе <NUM>:<NUM> личность водителя подтверждается биометрию встроенная камера распознает человека <NUM>:<NUM> подготовлены проекта стандартов: испытаниям индикаторов, второй тестированию блокирующих устройств <NUM>:<NUM> интерес ожидается стороны такси каршеринга, бизнес опасается роста затрат. массовое внедрение требует изменений законодательстве алкозамкам уточняют стандарт. устройства проверки трезвости водителя станут точнее будут передавать данные систему эроглонас . изменения соответствующий гост подготовил нами. предлагается, автомобильные алкозамки, позволяющие нетрезвым автомобилистам запустить двигатель, оперативно передавали данные единую электронную систему. настраиваться приборы будут соответствии закрепленными законодательстве пороговыми значениями содержания паров этанола выдохе. личность водителя определяется биометрии помощи камеры. институт подготовил также новых стандарта алкозамкам. первом фиксируются методы испытания индикатора паров этанола, втором методы функционального тестирования, оборудования, помощью которого блокируется запуск двигателя. проекты готовятся внесения росстандарт утверждение, сообщили нами. могут вступить силу декабре года. мнению экспертов разработчиков, алкозамки могут заинтересовать прежде таксомоторные компании сервисы каршеринга. хотя представители бизнеса выразили опасения относительно дополнительной финансовой нагрузки, которая любом случае ляжет плечи потребителей. мировой практике алкозамки используются транспортных компаниях, борьбы водителями, которые садятся руль нетрезвом состоянии. австралии, например, установка такого устройства обязательна, водитель хотя пойман хмельком. аналогичные нормы действуют ряде других стран. россии алкозамки пока являются обязательными. мвд отмечает, массового внедрения потребуется изменение законодательной базы.
президент владимир путин провел совещание вопросам дальнейшего строительства вооруженных сил россии, сообщает пресс-служба кремля. встрече приняли участие зампред совета безопасности дмитрий медведев, министр обороны андрей белоусов, директор фсб александр бортников, начальник генштаба валерий герасимов помощник президента алексей дюмин. ранее совещание анонсировал пресс-секретарь президента дмитрий песков. прошлое заседание совета безопасности, котором инициативе вячеслава володина обсудили возможное возобновление сша ядерных испытаний, прошло <NUM> ноября. министр обороны андрей белоусов сообщил разработке сша новых стратегических вооружений назвал целесообразной подготовку россии возможным испытаниям архипелаге новая земля. итогам совещания президент поручил миду, минобороны спецслужбам подготовить предложения целесообразности начала таких работ, подчеркнув, россия по-прежнему соблюдает обязательства договору всеобъемлющем запрещении ядерных испытаний. читайте рбк .
тренерский штаб сборной россии назвал окончательный состав <NUM> футболистов товарищеские матчи командами перу чили. сообщается сайте рфс. впервые национальную команду вызваны голкиперы максим бориско ( балтика ) виталий гудиев ( акрон ). списке форвард московского динамо константин тюкавин, который давно восстановился серьезной травмы колена. последний играл сборную ноябре <NUM> года. выступающих границей россиян состав вошли вратарь матвей сафонов (псж), полузащитники алексей миранчук ( атланта ) александр головин ( монако ). арсен захарян ( реал сосьедад ), который расширенном списке, окончательный попал. матч командой перу пройдет <NUM> ноября санкт-петербурге, чили <NUM> ноября сочи. словам главного тренера сборной россии валерия карпина, каких-либо кадровых экспериментов неожиданностей будет. нам предстоят домашних матча санкт-петербурге сочи, времени подготовку немного. выходные предстоит последний паузой тур чемпионата. желаю всем сборникам провести игры, главное обойтись травм повреждений , сказал тренер. сборная россии отстранена турниров фифа уефа <NUM> году, начала военной операции украине, проводит товарищеские матчи. октябрьскую паузу россияне обыграли команды ирана (<NUM>:<NUM>) боливии (<NUM>:<NUM>). головин матчи пропустил из-за травмы. новостей телеграм-канале рбк спорт .
из-за истощенной морской логистической инфраструктуры сша могут проиграть войну китаем того, сделан первый выстрел , следует аналитической статьи . авторы отметили, морская логистика сша оптимизирована обеспечения эффективности мирное время готова затяжному конфликту. словам экспертов, командование военно-морских перевозок сталкивается острой нехваткой персонала, сравнению <NUM> тыс. судов, которыми располагали сша годы второй мировой войны, американским флагом ходит менее <NUM> кораблей. средний возраст превышает <NUM> лет, многие трудом выдерживают сроки активации из-за плохого технического обслуживания, отметили авторы. статье говорится, слабая логистическая инфраструктура станет главной мишенью китая первые часы начала войны. пекин мобилизовать свои силы поддерживать состоянии высокой готовности, вынуждая сша дорогостоящей изнурительной контрмобилизации, которая истощит американскую логистику того, сделан первый выстрел . пекин сочтет, сша хватает выносливости затяжной войны, поддаться искушению начать , говорится материале. эксперты указали, сдерживания китая американским военным следует наращивать передовые боевые силы, логистическую инфраструктуру. читайте рбк .
официальный представитель мид россии мария захарова заявила, россия следит поставками, которые предоставляются украине стран запада. конечно, наше оборонное ведомство отслеживает поставки, которые поступают киевскому режиму линии западных различных коалиций, это также комментируем, исходя данных министерства обороны , заявила время брифинга. захарова прокомментировала сообщение поставке новой партии ракет украине великобритании. <NUM> ноября великобритания поставила украине новую партию крылатых ракет , сообщал . данным агентства, поставку неизвестного количества ракет осуществили, обеспечить украину вооружением зимой. это британская крылатая ракета класса воздух земля , разработанная нанесения точечных ударов. дальность полета ракеты составляет свыше <NUM> км. российский президент владимир путин предупреждал, москва даст очень сильный, сказать ошеломляющий , ответ удары дальнобойным оружием. москва осуждает любую военную помощь киеву. кремле полагают, это затягивает конфликт, решить исхода. читайте рбк .
взрыве мечети территории школьного комплекса столице индонезии джакарте пострадали <NUM> человека, передает заявление начальника городской полиции асеп эди сухери. сказал время пресс-конференции, которая транслировалась местным телеканалам. речь идет мечети государственной средней школе <NUM> районе келала гадинг северной джакарте. взрыв прогремел время пятничной молитвы. словам сухери, больницы попали <NUM> человека травмами различной степени тяжести легких тяжелых, включая ожоги. причину взрыва пока устанавливают. индонезийское агентство сообщает, полиция джакарты направила место саперов. представитель полиции джакарты, старший комиссар буди херманто подтвердил, следователи устанавливают причину взрыва. продолжаем осмотр места происхождения саперным подразделением гегана специальному регламенту. должны убедиться отсутствии угрозы повторных взрывов начала обработки территории , сказал он. представитель службы пожаротушения спасения джакарты уточнил, сообщение взрыве поступило <NUM>:<NUM> местному времени (<NUM>:<NUM> мск). согласно кадрам места происшествия, которые показали местные телеканалы, мечеть получила значительные повреждений результате взрыва, добавил . расследованию инцидента подключилось индонезийское антитеррористическое подразделение отряд <NUM> ( <NUM>), сообщили власти, передает местная газета . наша команда оценивает возможную причастность террористов , сказал пресс-секретарь отряда майндра эка вардана. сухери добавил, пострадавшие основном ученики сотрудники школы, получили ранения осколками стекла ударной волны. доставили две ближайшие больницы. отметил начальник полиции, следователи пока обнаружили свидетельств связи взрыва терроризмом. свидетели рассказали, взрыв раздался задней части молельного зала. следователи обнаружили месте подозрительные предметы, включая провода, напоминающие самодельное взрывное устройство, пульт дистанционного управления оружие, отметила . полиция пока подтвердила связь предметов взрывом.
министерство иностранных дел россии получило указания президента россии владимира путина ядерной безопасности приступил выполнению. озвучили заседании совета безопасности. заявила официальный представитель мид россии мария захарова. заседание состоялось <NUM> ноября. оно посвящено обсуждению возможного проведения испытания ядерного оружия. путин поручил миду, министерству обороны спецслужбам подготовить предложения целесообразности начала работ подготовке ядерным испытаниям. послании федеральному собранию <NUM> году мною сказано, случае, соединенные штаты либо другие государства участники соответствующего договора двзяи проведут такие испытания, россия должна соответствующим образом предпринять адекватные ответные действия , сказал путин. также президент подчеркнул, россия придерживалась придерживается обязательств договору планирует отходить них. <NUM> году ссср предложил ввести мораторий ядерные испытания. согласились великобритания сша. <NUM> году генеральная ассамблея оон приняла договор всеобъемлющем запрещении ядерных испытаний (двзяи), который должен полностью закрыть возможность испытательных взрывов. россия подписала договор ратифицировала <NUM>-м. ноябре <NUM>-го ратификацию отозвала. свое решение москва объяснила тем, <NUM> лет существования договора ратифицировали сша. <NUM> ноября президент сша дональд трамп заявил, сша планируют испытывать ядерное оружие же, делают другие страны. словам, этим занимаются россия, китай, северная корея пакистан. спустя дня сша провели тестовый пуск межконтинентальной баллистической ракеты (мбр) е , способной нести ядерную боеголовку. россия, очередь, испытала ракеты буревестник подводный аппарат посейдон ядерными энергетическими установками. испытания прошли соответствии международными обязательствами. читайте рбк .
следственный комитет возбудил уголовное дело убийстве исчезновения супружеской пары санкт-петербурга оаэ. сообщили пресс-службе гсу ск санкт-петербургу. следователи называют имена, ранее стало известно, дубае нашли убитыми осужденного мошенничество криптотрейдера романа новака супругу анну. дело возбуждено п. ч. <NUM> ст. <NUM> ук (убийство двух лиц). версии следствия, <NUM> октября <NUM> года пара должна встретиться неустановленными инвесторами городе хатта. личный водитель привез стоянку озера. пересели автомобиль уехали указанную встречу. дальнейшем связь молодыми людьми пропала , уточнили ск. настоящее время проводятся оперативно-разыскные мероприятия установлению местонахождения петербуржцев. следствие взаимодействует правоохранительными органами оаэ мвд россии. российский криптотрейдер роман новак супруга анна убиты оаэ, сообщили издания <NUM>. фонтанка ссылкой источники. также сообщалось, похитители требовали крупный выкуп освобождение пары, писали телеграм-каналы , <NUM> . ноябре <NUM> года роман новак приговорен шести годам лишения свободы мошенничество. суд установил, разработал план хищения <NUM> тыс. совладельца инвестора проекта спорт народ . читайте рбк .
граждане россии смогут получать шенгенские мультивизы, заявили еврокомиссии (ек). россияне должны подавать заявления новую визу каждый раз, захотят въехать страны евросоюза, сообщила пресс-служба ек. заявлении ек говорится, запрет сопряжен конфликтом украине, который существенно изменил миграционные риски риски безопасности, связанные российскими заявителями получение визы . авторы документа упоминают превращение россией миграции оружие , угрозы кибер- промышленного шпионажа, также потенциальное неправомерное использование виз пропаганды против украины. рамках <NUM>-го пакета санкций, введенного конце октября, евросоюз стал ужесточать выдачу шенгенских виз россиянам, том, идея рассматривается, писали , . полный запрет выдачу виз россиянам еврокомиссии исключали. российские заявители получение визы должны проходить тщательную частую проверку, прежде выдана виза. таким образом, отношении должны применяться значительно строгие правила, те, которые предусмотрены ст. <NUM> (<NUM>) регламента (в изложены правила выдачи многократных виз. рбк) , говорится документе. многоразовые визы могут выданы следующим заявителям, условии соответствия требованиям въезда срока действия визы: информации российского союза туриндустрии (рст), многократные визы сегодня получает минимальное число направляющихся россии европу чаще это деловые туристы. консульства европейских стран практически выдают мультивизы россиянам. греки двух лет оформляют визовые разрешения сроки поездки. бывают, конечно, отдельные случаи, это очень большая редкость , рассказал соруководитель комитета рст выездному туризму дмитрий арутюнов. словам заместителя генерального директора туртранс-вояж натальи квиникадзе, получение мультивиз стало скорее приятным исключением, правилом , наиболее лояльным гражданам россии остается консульство венгрии. рбк обратился комментарием ассоциацию туроператоров россии (атор). пресс-секретарь президента россии дмитрий песков ранее комментировал сообщения ужесточении выдачи виз россиянам словами европейцы забыли, строить стены . читайте рбк .
дело блогеров валерии чекалиной (лерчек) мужа артема, обвиняемых выводе границу <NUM> млн руб. фальшивым документам, направлено суд, сообщает пресс-служба прокуратуры москвы телеграм-канале. сообщении говорится, прокуратура троицкого новомосковского административных округов утвердила обвинительное заключение уголовному делу против чекалиных. обвинительное заключение также утверждено делу отношении одного фигуранта романа вишняка, который заключил прокурором досудебное соглашение сотрудничестве. уголовные дела будут направлены суд рассмотрения существу , говорится сообщении прокуратуры. блогеров обвиняют пп. а, б ч. <NUM> ст. <NUM> уголовного кодекса россии совершение валютных операций переводу денежных средств валюте россии счета нерезидентов использованием подложных документов особо крупном размере. установила прокуратура, чекалины роман вишняк сентября <NUM> года февраль <NUM>-го, продавая интернет курсы фитнес-марафонов, перевели <NUM> млн руб. банковский счет нерезидента. блогеры предоставили документы, содержащие заведомо недостоверные сведения основаниях, целях назначении перевода. обвинение чекалиным предъявлено сентябре, вишняком прокурор заключил досудебное соглашение сотрудничестве, поэтому уголовное дело против выделили отдельное производство. начале октября <NUM> года суд поместил чекалиных домашний арест данному делу. валерия чекалина признала вину. грозит пяти десяти лет колонии. читайте рбк .
двигатели пд-<NUM> полностью импортозамещенного российского самолета <NUM> ( <NUM>) прошли испытания защиту воды аэродроме жуковский, сообщила пресс-служба ростеха . тестировании проехал бассейн размером <NUM> <NUM> м. бассейн расположили впп, разогнавшийся самолет выполнил пробежки ней. подтверждено, движении лайнера вода нарушает работу маршевых двигателей вспомогательной силовой установки , говорится сообщении. <NUM> это российский ближнемагистральный узкофюзеляжный реактивный пассажирский самолет нового поколения. предназначен перевозки пассажиров региональных линиях, имеет разные модификации разной дальностью полета вместимостью является основным пассажирским самолетом россии. ростех сообщил первом полете российского <NUM> апреля. продлился около <NUM> минут высоте <NUM> тыс. м скоростях <NUM> км ч. завершении импортозамещения двигателей сообщил начале сентября президент россии владимир путин, посетил завод одк кузнецов госкорпорации ростех . читайте рбк .
страны нато европе обладают достаточным количеством средств противовоздушной обороны (пво), количество необходимо увеличить разы, заявил генсек нато марк рютте интервью румынскому телеканалу <NUM>. журналист продюсер телеканала рад тудор задал генсеку альянса вопрос нехватке румынии противоракетных систем систем борьбы беспилотниками, также том, территория нато находится опасности . да, согласен, это касается самой румынии, наших союзников. ... всей европейской территории нато нам необходимо увеличить потенциал систем пво <NUM> . нам нужно пять таких систем, числе, сомнения, румынии , ответил рютте. словам, этим причинам нато приняло решение увеличении инвестиций оборону. этом, подчеркнул рютте, страны альянса защищены . также пригрозил разрушительной реакцией ответ возможную атаку стороны россии. нато говорили опасениях поводу возможного вооруженного противостояния россией. кремле отмечали, странам нато показать россию виде исчадия ада , мотивировать членов альянса увеличить базовый уровень расходов. летом страны альянса договорились увеличить оборонные расходы <NUM> ввп <NUM> году нынешних <NUM> ввп. октябре рютте призвал преувеличивать возможности российских военных отметил, нато, оценке, проявляет сдержанность конфронтации москвой. россия отвергает обвинения подготовке военному столкновению подчеркивает, заинтересована эскалации конфликте североатлантическим альянсом. президент владимир путин называл заявления планах россии напасть нато невероятной ложью . глава мида сергей лавров заявлял, практически члены евросоюза нато объединились целью нанесения стратегического поражения россии, развязав против войну нацистский режим киеве. читайте рбк .
сотрудники вовлечены, испытывают эмоциональную связь тем, делают. это происходит, удовлетворяются индивидуальные стимулы: сотруднику важно хотеть делать то, делает, уметь это делать видеть, это ценится компанией, клиентами, руководителем. можете определить стимулы сотрудников ходе интервью наблюдая, занимаются наибольшим рвением. легче выбирать, кому поручить, также ставить задачи вырост. сделать? психологическая безопасность есть, люди могут предлагать идеи говорить ошибках, боясь осуждения. однако руководители, особенности неопытные, часто разрушают ее. это делают? оздают угрозы социальным потребностям . сотрудники ощущают подобные угрозы, то: таким образом, продуктивность команды снижается вплоть <NUM> . сделать? учитывайте социальные потребности построении внутренней коммуникации бизнес-процессах. кроме того, можете усилить пять социальных потребностей, просто вовлекая людей процесс обсуждения целей: воспринимаем <NUM> всего, нами происходит, комплекс наших убеждений. это называется майндсет, установки. установки влияют самым критическим образом. установки трактуем происходящее нами, определяют, действуем ответ трудности. интересует набора установок ограниченное открытое мышление. развито ограниченное мышление, склонны усиливать трудности, некотором роде жертвой обстоятельств, сдаваться, негативно относиться обратной связи, ошибкам, находить причины, которым что-то получилось жалоб особо верим себя, свои силы то, можем больше. изменения пугают, многое того, нами происходит. развито мышление роста, видим любом событии возможность развития, значит быстрее адаптируемся переменам. развивая мышление роста, действуем серфер. волна это трудность. серфер борется ней, седлает , получая удовольствие процесса. первом этапе развивайте собственное мышление роста, затем мышление роста команды. это даст следующие эффекты: каких условия считать, команде превалирует мышление роста? люди открыто делятся неудачами, извлекают уроки предлагают новые инициативы. сотрудничества, команды. люди сотрудничали друг другом, внедрить разные форматы взаимодействия, такие круглые столы, комитеты, проектные офисы. люди будут обсуждать проблемы предлагать идеи. руководитель, своей стороны, должен: это позволяет стимулировать развитие сотрудничества. важно! небезопасной психологической среде люди сотрудничать будут. почему-то многие руководители считают: ругаю, это хорошо! многим сложно говорить спасибо мол, самим недоговорили детстве. признание сильнейших стимулов, который воспринимается мозгом еда деньги (по силе значимости). проводил сессии команд топ-<NUM> российских компаний, руководители высшего звена признавались, хватает признания собственного лидера, топ-менеджеры готовы уволиться из-за того, собственник похвалил либо упомянул вскользь достижения. признание относительно простой инструмент, который, однако, вызывать психологические сложности: кому-то сложно выказывать, кому-то принимать. простые рекомендации. форма признания разной. самая простая слова. дальше идут варианты: деньги, грамоты, награды. однако слова необходимы. взгляните свои действия, подход управлении пять линз. видите, нужно работать? развивая человекоцентричность управлении, станете руководителем, которого уходят, самым решите проблему кадрового голода.
российские ватерполисты, которым разрешили вернуться международные старты, смогут выступать втором дивизионе кубке мира. тасс сообщили пресс-службе международной федерации водных видов спорта ( ). <NUM> ноября объявила, <NUM> января <NUM> года нейтральные спортсмены смогут выступать турнирах водному поло. ранее международные турниры допускались пловцы, прыгуны воду представители синхронного плавания россии белоруссии нейтральном статусе. кубке мира водному поло <NUM> года команды россии белоруссии будут иметь право участвовать турнирах второго дивизиона. участия других соревнованиях командам необходимо следовать процедурам регистрации этих соревнований , рассказали . женская сборная россии последний играла кубке мира <NUM> году (второе место), мужская <NUM>-м (восьмое). кубок мира стартует апреле. кубка мира, пробившись финальную часть, отобраться чемпионат мира <NUM> года, оттуда квалифицироваться олимпиаду, участвуют <NUM> команд , сказал матч тв главный тренер женской национальной команды сергей маркоч. главный тренер мужской сборной россии андрей белофастов отметил, второго дивизиона кубка мира постепенно нужно добираться остальных соревнований. это колоссальный стимул игроков. пропустили это понятно. очень сильных команд. двигаемся вперед, такая новость допуске это позитивный момент , добавил тренер. новостей телеграм-канале рбк спорт .
россия любой момент, завтра , нанести ограниченный удар нато, заявил командующий объединенным силами германии генерал-лейтенант александр зольфранк интервью . небольшие атаки , быстрые, ограниченные регионом, масштабного россия слишком занята украине , сказал зольфранк. немецкий генерал подчеркнул, российская военная авиация сохраняет значительную боевую мощь, ядерные ракетные войска. россии достаточно основных боевых танков, завтра осуществить ограниченную атаку , добавил он. генсек альянса марк рютте конце июня, ссылаясь заявление начальника генштаба германии других высокопоставленных военных руководителей , заявил, россия атаковать нато пять лет. накануне рютте призвал союзников нато наивными готовиться долгосрочной конфронтации россией, завершения конфликта украине. москва неоднократно заявляла, альянс нацелен конфронтацию, заявления планах россии атаковать страны европы нато президент владимир путин назвал невероятной ложью бредом . глава российского мида сергей лавров, выступая сессии генассамблеи оон, обратил внимание участившиеся угрозы применения силы против россии: обвиняют планах напасть нато евросоюз. однако лавров подчеркнул, москва планировала планирует нападения предпочитает политико-дипломатические пути. также заявлял, альянс европейские союзники руками киева объявили россии войну прямо участвуют. читайте рбк .
сети появилось видео регистратора автомобиля, котором запечатлен момент крушения грузового самолета авиакомпании американском штате кентукки. кадрах видно, самолет, выполнявший рейс аэропорта имени мохаммеда али луисвилле гонолулу, резко снижается исчезает домами, происходит взрыв поднимается столб дыма. последним данным , число погибших результате катастрофы возросло <NUM> человек, среди которых ребенок. губернатор кентукки энди бешир заявил, катастрофе никто находившихся борту выжил. сообщается, двое пострадавших находятся критическом состоянии, <NUM> человек получили медицинскую помощь выписаны. предварительным данным <NUM>, крушение произошло сразу взлета самолет ненадолго поднялся примерно <NUM> метра. полностью заправлен, что, вероятно, стало причиной мощного пожара, считает , ссылаясь видео вертолета. читайте рбк .
владельцем <NUM>-килограммового унитаза <NUM>-каратного золота, выставленного торги аукционного дома , является управляющий хедж-фондом <NUM> владелец бейсбольной команды стивен коэн, пишет газета ( ). аукцион состоится нью-йорке <NUM> ноября. заявленная стартовая цена работу итальянского художника-концептуалиста маурицио каттелана составляет <NUM> млн. отмечает , американский миллиардер проявлял интерес современному искусству. коллекцию пополняет, правило, произведениями, которых сочетаются черный юмор политический подтекст. так, например, принадлежит работа английского художника дэмьена херста тему физической невозможности смерти сознании живущего : это резервуар раствором формальдегида тигровой акулой нем. коэн приобрел золотой унитаз галерее <NUM> году. маурицио каттелан изготовил подобных арт-объекта. похищен экспозиции художника великобритании <NUM> году. санитарно-техническое устройство чистого золота оснащено смывным механизмом использовано прямому назначению, отмечает издание. появление аукционе поставит вопрос, который давно занимал каттелана, весь мир искусства: ценим искусство? говорится пресс-релизе сайте аукционного дома. каттелан прославился арт-объектом бананом, приклеенным стене скотчем. ноябре <NUM>-го года купил <NUM> млн основатель блокчейн-проекта ( ) джастин сан. китайский криптобизнесмен съел приобретенный банан. читайте рбк .
бывший депутат латвийского парламента, председатель партии стабильность алексей росликов заявил, грозит <NUM> лет лишения свободы делу сотрудничестве россией. рассказал своем телеграм-канале. <NUM> будут идти реальный срок посадки. ... европе убийство дают семь лет, то, защищаешь русских, то, защищаешь русский язык, то, защищаешь свое право собой, <NUM>, абсолютно никакой альтернативы , сказал росликов видеообращении. словам экс-депутата, понедельник, <NUM> ноября, пойдет последний допрос следователю, дело передадут прокурору. росликов подчеркнул, первое заседание делу состояться весной <NUM> года. бывший парламентарий заявил, судебный процесс покажет, насколько европа жалкая насколько боится правды . уголовное дело отношении росликова возбудили <NUM> июня того, служба государственной безопасности (сгб) латвии оценила высказывания заседании сейма <NUM> июня другие действия последнее время . экс-депутата подозревают оказании помощи рф разжигании национальной ненависти вражды . инцидент произошел время обсуждения парламенте декларации устранении последствий русификации . своем выступлении росликов раскритиковал документ, задал риторический вопрос возможном создании особых закрытых зон русскоязычных заявил, значительная часть жителей латвии используют русский язык быту. завершении своей речи сказал русском: русский язык наш язык! , сопроводив заявление оскорбительным жестом. росликова выдворили зала. <NUM> июня росликов трое других депутатов сейма потеряли свои депутатские мандаты связи избранием рижскую думу. это означало утрату парламентской неприкосновенности. сгб задержала росликова <NUM> июня. бывшего депутата отпустили подписку невыезде, конфисковав средства связи. день правоохранители провели обыск родителей. читайте рбк .
российские военные продолжают уничтожать окруженные районе купянска харьковской области украинские военные части, сообщает минобороны. зачисткой населенных пунктов купянск-узлового, куриловки петропавловки занялись штурмовые группы <NUM>-й армии <NUM>-й танковой армии. районе населенного пункта купянск харьковской области штурмовые группы <NUM>-й армии <NUM>-й танковой армии продолжают уничтожение окруженной группировки всу. осуществляется зачистка разрозненных групп противника населенных пунктов купянск-узловой, куриловка петропавловка харьковской области , говорится сообщении ведомства. накануне минобороны отчиталось отражении трех атак всу целью деблокировать окруженные районе купянска части. также российские военные сорвали попытку военнослужащих <NUM>-й механизированной бригады всу вырваться окружения. читайте рбк .
урегулирование украинского конфликта тормозит пауза, которая возникла из-за нежелания украины действовать политико-дипломатическим путем , заявил пресс-секретарь президента россии дмитрий песков, передает корреспондент рбк. говоря прогрессе подвижках переговорном процессе, которые упоминал ранее американский президент дональд трамп, песков сказал, дополнительной детализации сюжету . оставил комментариев , ответил пресс-секретарь. отвечая вопрос сроках будапештского саммита трампа российским лидером владимиром путиным, песков отметил, вопросе вряд пытаться что-то прогнозировать . считает, любые угрозы, скорее всего, будут несостоятельны . ранее трамп встрече лидерами стран центральной азии белом доме заявил, работа урегулированию украинского конфликта завершена, удалось добиться большого прогресса. подготовка встрече трампа путина, которой говорил песков, объявлена американским президентом середине октября, телефонного разговора путиным. однако несколько дней спустя президент сша объявил отмене, сославшись невозможность достичь прогресса урегулировании. трамп допустил, вновь назначит встречу случае уверенности перспективах заключения сделки украине. словам путина, речь скорее идет отмене, переносе саммита. кремль заявлял, оперативно подготовить встречу можно, необходимости нет, отличие работы деталями урегулирования. начале октября песков также заявил серьезной паузе урегулировании российско-украинского конфликта. объяснил такую ситуацию утратой импульса. читайте рбк .
день <NUM> ноября годовщина великой октябрьской социалистической революции утерял релевантность исторической точки зрения решить вопрос объявлении праздничным выходным днем, нужно собрать мнение фракций парламента. пресс-секретарь президента дмитрий песков прокомментировал инициативу депутатов госдумы фракции кпрф, передает корреспондент рбк. песков подчеркнул, кремль получал информацию инициативе, любом случае получить мнения других фракций парламента, делать какие-то выводы . однозначно, точки зрения исторической праздник релевантность утерял , сказал песков. вместе тем, подчеркнул, следует уважать мнение привычки старшего поколения, представители которого жизнь отмечали упомянутый праздник. конце октября депутаты кпрф главе председателем партии геннадием зюгановым предложили <NUM> ноября сделать выходным днем честь октябрьской социалистической революции. авторы инициативы предложили внести изменения статью <NUM> тк рф нерабочих праздничных днях. пояснительной записке документу депутаты отметили, сохранение даты революции исторической памяти способствовать укреплению гражданской сплоченности. читайте рбк .
дисциплинарный комитет федерации лыжного спорта франции ( ) дисквалифицировал полгода лидера сборной страны биатлону жюлью симон, которая ранее получила условный срок делу мошенничестве. сообщается сайте . санкция вступает силу <NUM> ноября, шести месяцев дисквалификации пять будут условными. <NUM>-летняя спортсменка пропустит первый этап кубка мира, который пройдет <NUM> ноября <NUM> декабря шведском эстерсунде. кроме того, симон оштрафовали <NUM> тыс., числе <NUM> тыс. условно. начать сезон уровне кубка мира биатлонистка сможет этапе австрийском хохфильцене (с <NUM> <NUM> декабря). также сможет участвовать олимпийских играх <NUM> года. спортсменка выполнила необходимые критерии внутреннего отбора. октябре симон приговорили трем месяцам условного тюремного заключения мошенничество банковской картой. спортсменку обвиняли использовании принадлежащих банковских карт совершения покупок интернете. среди пострадавших оказалась партнерша симон сборной жюстин бреза-буше. сама спортсменка отрицала обвинения, заявив краже личных данных. симон серебряный призер олимпиады пекине смешанной эстафете, десятикратная чемпионка мира обладательница трех бронзовых наград мировых первенств. сезоне <NUM> <NUM> выиграла общий зачет кубка мира, став первой <NUM> лет француженкой, кому удалось это сделать. прошлом сезоне общем зачете кубка мира третьей. новостей телеграм-канале рбк спорт .
президент владимир путин подписал указ увольнении начальников нескольких управлений генеральной прокуратуры, сообщил рбк источник, знакомый кадровыми решениями, подтвердил источник, осведомленный содержании президентского указа. рбк направил запрос пресс-секретарю президента дмитрию пескову. словам источников рбк, должностей освобождены: это первые кадровые перестановки генеральной прокуратуре назначения нового генпрокурора александра гуцана. назначен президентом должность главы ведомства <NUM> сентября, назначения занимавшего пост игоря краснова должность председателя верховного суда. ранее, <NUM> октября, президент также назначил новых прокуроров восьми регионах, числе костромской, астраханской, тамбовской, брянской, калининградской областях. <NUM> ноября президент представил кандидатуру евгения ботвинкина должность прокурора тывы. <NUM> ноября совет федерации рассмотрит представленные президентом путиным кандидатуры новых прокуроров тывы, воронежской области, хмао. читайте рбк .
российская армия продолжает наступление днр, подразделения отразили атаки окруженных частей всу районе красноармейска (украинское название покровск), сообщило минобороны сводке итогам недели. отражены <NUM> атак всу района населенного пункта гришино (на юго-востоке граничит красноармейском) целью деблокирования. результате огневого поражения точным попаданием -дрона уничтожен украинский танк т-<NUM>. личный состав противника подавлен стрелковым артиллерийским огнем , говорится сообщении. всего, данным минобороны, неделю всу пытались <NUM> раза прервать окружение районе красноармейска. ранее украинские солдаты рассказали нехватке пехоты покровске обстановку городе описали сложную. командир подразделения операторов беспилотников <NUM>-й егерской бригады позывным гус сообщил, недавно подразделение переброшено позиций окраину, поскольку ситуация постоянно ухудшалась . читайте рбк .
сообщения том, министр иностранных дел россии сергей лавров впал немилость телефонного разговора госсекретарем сша марко рубио, соответствуют действительности, заявил пресс-секретарь президента россии дмитрий песков, передает корреспондент рбк. кратко отвечу этих сообщениях действительности соответствует , ответил песков просьбу прокомментировать сообщения американского телеканала . пресс-секретарь президента добавил, лавров продолжит исполнять свои обязанности министра иностранных дел. телефонный разговор лаврова рубио состоялся <NUM> октября. российском миде подчеркнули, стороны обсудили возможные конкретные шаги интересах реализации тех пониманий , которые достигнуты ходе телефонного разговора президентов россии сша владимира путина дональда трампа, который состоятся <NUM> октября. ходе лидеры обсудили возможность нового двустороннего саммита. данным , <NUM> октября планировалась личная встреча лаврова рубио. позднее сообщил, встреча отложена. позднее стало известно, саммит путина трампа отменен из-за расхождения сторон относительно мирного урегулирования конфликта украине. читайте рбк .
потому, пока переварили туманный, дождливый, загадочный вайб осени. такой, сумерках прохладными сине-зелеными фильтрами, которыми накрыт городок форкс штате вашингтон. целый месяц российских кинотеатрах повторно крутили сумеречную сагу . история школьницы беллы вампира эдварда это рождественский ромком, пасмурная подростковая мелодрама, которой посмеяться, поностальгировать. билеты разлетались, горячие пирожки. залы переполнены. свидетель: сагу пересматривали коллективно, повторяли персонажами реплики вслух выражением. умирали кринжа, хохотали, аплодировали. это действительно волшебство. атмосферы единения, кажется, возникало времен начала <NUM>-х, выходили кинокомиксы . сумерки показывали, конечно, нас: сша состоялся ре-релиз честь <NUM>-летия публикации первой книги стефани майер. скажи кто-нибудь лет пятнадцать назад, сумерки станут символом объединяющей магии кино <NUM> году, расхохоталась. сумеречное помешательство уникальное явление. оно длится год, винить стоит тиктокеров-зумеров. это стабильно двигают тренды аутфиты эстетику беллы свон <NUM>-го (так называемый ), пушат саундтрек фильма. фанатская база дремлет регулярно напоминает миру кристен стюарт роберте паттинсоне. того, осень традиционно пора сумерек . фильмы пересматривают дома, пледом, друзьями игру пей, видишь, белла закусывает губу . плюс годы сумерки настоялись повзрослели вместе миллениалами, главные актеры выросли профессионально прямо глазах зрителей. стюарт успешна актриса режиссер. паттинсона топовые проекты: снимается нолана, вильнева, пона джун-хо. кинокритик автор рбк мария ракитина считает, сумерки законсервировали эпоху, став капсулой времени: популярность сумерек связана ностальгией тому времени, сага впервые выходила больших экранах. нескольких поколений зрителей это комфортное кино, которому возвращаешься ради вампирской романтики. ежегодный осенний марафон сумерек создает иллюзию стабильности. эдвард белла по-прежнему вместе, мемные диалоги годами . пока сменили осеннюю меланхолию предновогоднее воодушевление, добро пожаловать форкс вампирам. крайней мере, первых морозов.
российские военные нанесли удары предприятиям военной промышленности обеспечивающим работу объектам топливно-энергетического комплекса украины, сообщило минобороны. удары нанесены высокоточным оружием беспилотниками период <NUM> <NUM> ноября. помимо этого, сообщает минобороны, поражены используемая всу транспортная инфраструктура, военные аэродромы, ремонтная база вооружения военной техники, цеха сборки, места хранения подготовки запуску бпла, также пункты временной дислокации украинских вооруженных формирований. <NUM> ноября минобороны отчиталось, российская армия нанесла удары пунктам временной дислокации всу <NUM> районах. ведомство сообщило ударе цеху сборки беспилотников, складам боеприпасов, также энергообъектам транспортной инфраструктуре, обеспечивающих работу военно-промышленного комплекса. читайте рбк .
европейская комиссия (ек) приняла решение вопросу выдачи мультивиз россиянам <NUM> ноября, сегодня организация объявит нем, сообщает издание ссылкой представителя министерства иностранных дел финляндии. подробностей предстоящих нововведениях чиновник мида сообщил, уточнил, определенные категории граждан новые правила распространяться будут. попасть европу россиянам стало сложнее начала феврале <NUM> года военной операции украине. евросоюз закрыл небо российских самолетов. кроме того, осенью <NUM>-го еврокомиссия ограничила въезд страны ес автомобилях российскими номерами, приравняв машины запрещенному импорту. рамках <NUM>-го пакета санкций, введенного конце октября, евросоюз стал ужесточать выдачу шенгенских виз россиянам. том, идея рассматривается, писали , . полный запрет выдачу виз россиянам еврокомиссии исключали. однако начале ноября ссылкой неназванных европейских чиновников сообщило, ес собирается прекратить выдачу россиянам шенгенских мультивиз большинстве случаев , чаще будут доступны визы однократных поездок. представитель еврокомиссии маркус ламмерт сообщил, ек обсуждает странами ес дополнительные ограничения отношении выдачи шенгенских виз граждан россии. напомнил, евросоюзе <NUM> году введен принцип снижения приоритетности виз россиянам еврокомиссия следит, этому исправно следовали. ламмерт также подчеркнул, <NUM> <NUM> год число выданных россиянам виз упало примерно восемь раз, <NUM> млн <NUM> тыс. финском министерстве отметили, поддерживают проект комиссии, добавили, финляндия предоставляет россиянам многократные визы лишь ограниченном количестве. пресс-секретарь президента россии дмитрий песков прокомментировал информацию возможном ужесточении выдачи виз россиянам фразой европейцы забыли, строить стены . читайте рбк .
командир спецподразделения ахмат замначальника главного военно-политического управления вооруженных сил россии генерал-лейтенант апти алаудинов заявил достижении победы специальной военной операции украине. слова передает телеграм-канал россия страна героев! . должны понимать, победа сво ответ однозначный: победили. да, нам предстоит сделать. де-факто есть, де-юре поработать , отметил алаудинов. ранее генерал-лейтенант рассказал, освобождение максимальной территории должно обеспечить россии сильные позиции переговорах. наша задача ... делать того, освободить максимальную территорию иметь возможность, завершать сво столом переговоров, иметь кейс, который где-то обменным, где-то, возможно, договорным , сказал он. читайте рбк .
тема продажи зарубежных активов лукойла входит компетенцию кремля, законные интересы российской компании должны соблюдены любом случае, заявил пресс-секретарь президента россии дмитрий песков, передает корреспондент рбк. считаем, законные интересы крупной международной компании, числе российской, лукойл, точки зрения правил международных экономических отношений должны соблюдены. нарушения области неприемлемы, вредят общемировому режиму торговли. это очень большой игрок мировом рынке , сказал песков. потенциальным покупателем активов лукойла . <NUM> октября лукойл сообщил, принял поступившее энергетической компании предложение вести переговоры другими потенциальными покупателями. однако <NUM> ноября заявила, отзывает свое предложение. своем решении сообщила того, минфин сша заявил связях энергетической компании россией предупредил, получит лицензию ведение бизнеса тех пор, пока украине продолжаются боевые действия. отвечая вопрос, кремле оценивают позицию американской стороны, песков сказал: это совершенно разные измерения . международная энергетическая компания, крупнейших энергетических трейдеров объему продаж. создании компании участвовал российский бизнесмен геннадий тимченко. первые годы торговала преимущественно российскими энергоресурсами, дальнейшем электричеством, металлами, углем. марте <NUM> года тимченко день введения отношении санкций сша продал долю <NUM> акций другому крупному акционеру компании торбьёрну торнквисту. результате получил пакет акций <NUM> . торнквист председатель совета директоров. лукойл владеет активами <NUM> странах, включая нефтеперерабатывающие заводы болгарии, румынии нидерландах, сеть автозаправок европе, также проекты добыче нефти азербайджане, казахстане, узбекистане, ираке, египте, оаэ, странах африки латинской америки. искать покупателя российская компания начала того, попала американский санкционный список. соединенные штаты дали месяц то, свернуть операции лукойлом дочками , компании принадлежит <NUM> более. читайте рбк .
президент казахстана касым-жормат токаев назвал главу американского государства дональда трампа великим лидером. видео выступления казахстанского лидера саммите центральная азия сша опубликовано -канале киргизского агентства . благодарю вас, господин президент, твердо убежден, являетесь великим лидером государственным деятелем, посланным свыше, вернуть здравый смысл традиции, которые разделяем ценим, политику соединенных штатов внутреннюю, внешнюю , сказал токаев. своем обращении президент казахстана поблагодарил американского коллегу организацию встречи белом доме, заявив, саммит означает начало новой эры отношениях сша центральной азии . токаев также подчеркнул, помощи трампа закончились восемь войн течение восьми месяцев , сша послужили опорой международной стабильности . также отметил, сша стали крупнейшим инвестором экономику казахстана (более <NUM> млрд). <NUM> ноября вашингтоне прошел саммит <NUM> <NUM> , приуроченный десятой годовщине создания платформы. встрече трампом присутствовали пять президентов стран центральной азии казахстана, узбекистана, туркмении, таджикистана киргизии. токаев единственным, обратился трампу английском языке. сша заключили коммерческие соглашения казахстаном общую сумму <NUM> млрд. читайте рбк .
москве женщина выпала балкона пятом этаже, сообщила рбк пресс-служба главного столичного управления мвд. инцидент произошел районе четырех утра можайском переулке. правоохранительные органы отметили, пострадавшая звала помощь иностранном языке, госпитализировали. квартире, балкона которой выпала женщина, задержали мужчину <NUM> годр. доставили отдел мвд дальнейших разбирательств. сообщили тасс правоохранительные органы, пострадавшая является гражданкой нигерии. неподтвержденным данным, занималась проституцией. полиция устанавливает обстоятельства произошедшего. пишет телеграм-канал <NUM> , инцидент возник из-за ссоры мужчины пострадавшей. читайте рбк .
российская фигуристка елена костылева рассказала спорт-экспрессу , прошлом году предлагали выступать китай. звали китай прошлой осенью. говорили: старта отбираешься сборную, сделаем спортивное гражданство. менеджеры китайской сборной нами обсуждали условия , сказал костылева. словам <NUM>-летней фигуристки, сразу отказалась. капельки задумывалась. родилась россии хочу выступать своим флагом, интересуют другие флаги , подчеркнула костылева. российские фигуристы <NUM> года отстранены выступлений международных турнирах. сложилась ситуация нашим спортом, закрыли, хотя считаю, это нечестно. виноваты мы, спортсмены? сидим ждем, пока выпустят? сих пор могу понять , добавила фигуристка. костылева тренируется руководством двукратного олимпийского чемпиона евгения плющенко. прошлом сезоне выиграла первенство россии финал юниорского гран-при россии. новостей телеграм-канале рбк спорт .
пресс-секретарь президента россии дмитрий песков сообщил том, президента страны владимира путина состоится совещание. заявил ежедневном брифинге журналистами, передает корреспондент рбк. это совещание некоторым вопросам, связанным дальнейшим строительством вооруженных сил рф , сообщил песков. словам, участвовать, частности, будут начальник генерального штаба валерий герасимов, министр обороны андрей белоусов, заместитель председателя совбеза россии дмитрий медведев, глава фсб александр бортников, помощник президента алексей дюмин. <NUM> ноября песков также анонсировал очередное совещание путина советом безопасности. оно прошло день. совещании обсуждали ядерные испытания. предыдущее совещание совбеза прошло <NUM> октября формате видеоконференции. темами стали вопросы ритмичной работы военно-промышленного комплекса, также принятие дополнительных мер области безопасности дорожного движения. одно заседание путин провел <NUM> октября. оно посвящено теме борьбы терроризмом прошло видеосвязи. читайте рбк .
подразделения группировки восток заняли успеновку запорожской области. село находится левом берегу реки янчур является самым крупным населенным пунктом районе. около <NUM> км города гуляйполе. военном ведомстве отметили, успеновка сложным укрепрайоном всу, насыщенным огневыми позициями инженерными заграждениями. занятием успеновки военнослужащих <NUM>-го гвардейского танкового полка поздравил министр обороны андрей белоусов. конце октября российские подразделения заняли несколько населенных пунктов берегам реки янчур запорожской днепропетровской областях. военном ведомстве также рассказали ситуации районе купянска, штурмовые группы <NUM>-й армии <NUM>-й танковой армии продолжают уничтожение окруженной группировки всу. восточном берегу реки оскол продолжается зачистка разрозненных групп противника населенных пунктов купянск-узловой, куриловка петропавловка. покровске (красноармейске) продолжается уничтожение окруженных украинских формирований восточной части центрального района территории западной промзоны, идет зачистка украинских боевиков населенных пунктов гнатовка рог. сутки заняты <NUM> зданий. отражены <NUM> атак противника района населенного пункта гришино донецкой народной республики целью деблокирования окруженных формирований всу. украинские военные попытались поддержке танка т-<NUM> вырваться северном направлении, танк результате уничтожен -дроном. мирнограде (димитрове) подразделения <NUM>-й мотострелковой бригады <NUM>-й армии заняли <NUM> здания продолжили наступать сторону микрорайона западный.
российский гроссмейстер ян непомнящий своем -канале раскритиковал условия проведения кубка мира шахматам гоа. россиянин, занимающий <NUM>-е место рейтинге международной шахматной федерации ( ), втором раунде турнира сенсационно уступил представителю индии диптаяну гошу, который занимает <NUM>-е место рейтинге. непомнящему понравилась гостиница, жили шахматисты. номер кондиционера, комарами, жарой прочим удовольствие сомнительное. гостинице хочется выразить глубокое возмущение. условия соответствуют статусу турнира. играл многих кубках мира разных странах нигде таких ужасных условий, индии, видел , сказал шахматист. словам непомнящего, сказали, турнир проходит именно месте, это единственная гостиница гоа конгресс-центром. да, конференц-зал есть. но, попасть уборную, нужно выйти улицу, пройти <NUM> метров жаре влажности. контраст бодрит, удовольствие сомнительное , добавил он. также непомнящий отметил, большая проблема индии лично это еда. очень специфическая. мяса примерно курица. ... итоге это вместе недосып, еда, джетлаг, климат, комары, плохая гостиница складывается тяжелые условия. и, наверное, дает преимущество тем, привычен индийским реалиям , заключил шахматист. турнир гоа призовым фондом <NUM> млн продлится <NUM> ноября. победителем прошлого кубка мира, который состоялся <NUM> году, норвежец магнус карлсен. новостей телеграм-канале рбк спорт .
пропавшая оаэ супружеская пара россии исчезла того, пересела чужой автомобиль городе хатта. сообщил личный водитель, передает гсу ск россии санкт-петербургу. следователи называют имена, ранее стало известно, дубае нашли убитыми осужденного мошенничество криптотрейдера романа новака супругу анну. данным следствия, <NUM> октября <NUM> года супруги направлялись встречу неустановленными инвесторами городе хатта. водитель привез указанную стоянку, пересели автомобиль уехали сторону встречи. контакт ними утерян. родственники пары обратились правоохранительные органы санкт-петербурга заявлением безвестном исчезновении. настоящее время следственный комитет россии совместно правоохранительными органами оаэ мвд проводит расследование оперативно-разыскные мероприятия. факту возбуждено уголовное дело признакам преступления, предусмотренного п. ч. <NUM> ст. <NUM> ук (убийство двух лиц). российский криптотрейдер роман новак супруга анна убиты оаэ, сообщили издания <NUM>. фонтанка ссылкой источники. данным, преступление раскрыто, подозреваемые задержаны ими оказались граждане россии. тела супругов пока найдены, мотивом преступления стало вымогательство денег. сообщалось также, похитители требовали крупный выкуп освобождение пары, писали телеграм-каналы , <NUM> . ноябре <NUM> года роман новак приговорен шести годам лишения свободы исправительной колонии общего режима эпизода мошенничества. суд установил, разработал план хищения <NUM> тыс. совладельца инвестора проекта спорт народ . частично деньги переведены счет компании, оставшуюся сумму новак присвоил себе. читайте рбк .
сегодня никого удивляет цифра, каждый пятый руководитель бизнеса имеет клинически значимые уровни психопатических наклонностей. сразу оговорюсь, точки зрения профессиональной этики дальше словосочетание бизнесмены-психопаты буду брать кавычки. удивительного, среди владельцев бизнеса руководителей психопатов . несгибаемая воля, искусство очаровывать слушателей, полное хладнокровие кризисных ситуациях, уверенность, целеустремленность, новаторство именно сми характеризуют джобса, маска, безоса других лидеров бизнеса. сотрудники компаний выделяют другие качества данных руководителей: отношениях психопатом одна формула отношений преследователя жертвы, господина раба . одиночку победить . строить стратегии. <NUM>. крайняя стратегия знаком плюс стратегия принятия получения удовольствия. опыт показывает, подобными психопатами очень неплохо уживаются некоторые сотрудники. того, это нравится. разделить данных сотрудников две группы: <NUM>. крайняя стратегия знаком минус это увольнение. ваш начальник психопат готовы мучиться, адаптироваться терпеть увольняйтесь. возможно, потребуется построить новую персональную стратегию вашего будущего. <NUM>. третья стратегия стратегия управления, самая сложная. следуя ей, сотрудник стремится построить модель управления своим директором- психопатом . нравятся профиль деятельности компании, ваша позиция, ваш профессиональный рост приобретаемые вашей должности компетенции, лишь одна проблема приходится подчиняться психопату , необходимо построить стратегию управления. следует сохранить свой стержень (не терять достоинства), тонко эмпатийно строить коммуникации шефом, показывая свои уникальные компетенции и, соответственно, незаменимость держать границы дистанцию, оставаясь максимально доброжелательным уважительным. используйте формат общения боссом качестве своеобразного тренинга прокачке навыков управления токсичными ситуациями, силы воли, осознанности, внутренней уверенности стабильности, творческой импровизации, умения владеть собой. <NUM>. четвертая стратегия это стратегия адаптации (умного хамелеонства). необходимо усилить личный иммунитет (толстокожесть), занять позицию отстраненного наблюдателя (взгляд стороны), максимально включить интеллект (рассудок) полностью выключить эмоции чувства (сердце). сосредоточьтесь ответственном компетентном выполнении должностных обязанностей, обесценивающие комментарии начальника пропускайте мимо ушей, держа фокус внимания сути производственных задач. наконец, последние стратегии совмещать зависимости контекста ситуации. элизабет холмс основательница компании , миллиардер, доводила своих сотрудников отчаяния скрытой слежкой, шантажом, унижениями, манипуляциями угрозами. альберт данлэп миллиардер, глава компании , имел сотрудников ласковое прозвище бензопила жестокость, агрессию расправы подчиненными. список продолжать бесконечно. первертировать значит, менять смысл, выворачивать наизнанку. бизнесменам-психопатам детстве трагично повезло. началось психологической травмы возрасте <NUM> <NUM> лет. моей практике клиент, которого молодые родители укладывали спать, сами отправлялись ночной клуб. ребенок просыпался среди ночи, испытывал ужас тотального одиночества. часто юные родители отдают своих детей воспитание бабушкам дедушкам, которые души чают внуках. законы развития ребенка таковы, единственная опора это мама, которая пусть любит, которая просто рядом. долгом отсутствии мамы ребенок начинает медленно умирать полноценная личность. лимбический мозг, который отвечает эмоции эмпатию, просто развивается. ребенок понимает, высказать боль потерю. какой-то запредельно невыносимый момент душевной боли мамы психика дает глубокую трещину ломается. травма остается жизнь запрещает психике ребенка строить созидательную структуру будущей эмоционально полноценной жизни. время стадий сексуального взросления такие дети (будущие психопаты-перверты) получают внутренний запрет родителей сексуальное развитие. первое столкновение сексом этих детей принимать уродливые, извращенные формы. там, должно иметь место нормальное воспитание, дети будущие трагические герои (психопаты-перверты), обесценены унижены. мозг невыносимой ситуации боли вынужден перепрограммировать связать свой центр боли центром наслаждения. уход перверсии это попытка ощутить исключительность (для будущих психопатов это очень важно). самым, пусть искаженной уродливой форме, восстановить целостность заодно мстительно бросить вызов нормальным неизвращенцам , причинил когда-то боль унижение. перверсии это неуспешная попытка прожить травму, счастливым концом, превратить кровоточащие отчаяние боль наслаждение, победить счет эротизации сексуального удовольствия. перверты-психопаты сформировались результате компенсации детской психической травмы. будущих психопатов-первертов вырабатываются детства основных механизма мышления реалистический архаический. помните доктора джекила мистера хайда? возникает феномен раздвоения личности. вне сексуального контакта функционирует одна личность адекватная, контексте возбуждения либидо актуализируется берет власть другая личность перверсивная. путь нормальной жизни подобных бизнес-лидеров невозможен психологической поддержки. весь контур образа мысли поведения психопата заточен то, просто недеструктивным, эмпатийным, разрушать душу, психику, сердца судьбы близких других людей. руководитель осознает свои деструктивные наклонности равно придерживается, должен понять честно признаться себе, своей психологической реальности, карьерно финансово успешен, (это закон, исследования это подтверждают) несчастлив. возникает вопрос ради чего? состарится, родные близкие отомстят полной будут нетерпением ждать смерти, поделить наследство. когда-то успешная стратегия психопата заканчивается, конце концов, личной трагедией. шанс изменить жизнь кардинально, взять прежней своей деструктивной жизни свои сильные компетенции прокачать новые созидательную осознанность эмпатию, развитие чувств стать успешным бизнесе, личной жизни руководителей- психопатов есть.
гражданина украины павла чибисова приговорили <NUM> годам лишения свободы колонии строгого режима подготовку теракта против военнослужащих российской федерации главы запорожской области. сообщила пресс-служба уфсб республике крым севастополю, передает риа новости . установило следствие, <NUM>-летний чибисов, находясь севастополе, получил куратора сил специальных операций всу координаты тайника самодельными взрывными устройствами. заданию украинских спецслужб должен совершить подрыв автомобиля военнослужащих российской федерации главы запорожской области. мужчина задержан городе севастополе сотрудниками уфсб , уточнили ведомстве. отношении задержанного возбуждено уголовное дело статьям незаконном хранении взрывчатых веществ приготовлении террористическому акту. южный окружной военный суд ростове-на-дону признал виновным назначил наказание виде <NUM> лет колонии строгого режима дополнительным штрафом размере <NUM> тыс. руб. отметили уфсб, апелляционные инстанции оставили приговор изменений. накануне южный окружной военный суд приговорил жителя ставропольского края александра жигуна то, пытался подготовить теракт здании местной таможни. февраля март изучал места, совершить теракт. диалога своим куратором решил поджечь взорвать здание таможни. суд признал мужчину виновным приговорил <NUM> годам лишения свободы исправительной колонии строгого режима. первые четыре года проведет тюрьме. читайте рбк .
главное следственное управление ск россии городу санкт-петербургу возбудило уголовное дело убийстве (п. ч. <NUM> ст. <NUM> ук рф) исчезновения семейной пары оаэ. данным следствия, незадолго гибели супруги должны встретиться неустановленными инвесторами . встреча должна состояться городе хатта <NUM> октября. связь супружеской парой пропала того, стоянке озера пересели автомобиль, который должен отвезти месту встречи. озеру супругов привез водитель личном автомобиле, уточнили ск. имена супругов следствие приводит. незадолго публикации ск возбуждении уголовного дела <NUM>. сообщил, оаэ убиты российский криптотрейдер роман новак супруга анна. информации фонтанки , мотивом убийства стал криптокошелек новака, котором лежат миллиарды долларов . узнала газета, убийства тела романа анны расчленили, разложили пакетам оставили разных контейнерах окрестностях торгового центра городе хатта. <NUM>. писал, подозреваемых похищении убийстве пары задержали, ими оказались граждане россии. информации источников , следствие исключает, преступлению причастен кто-то обманутых новаком инвесторов. прошлом криптотрейдера обвиняли мошенничестве. ноябре <NUM> года новака россии приговорили шести годам лишения свободы исправительной колонии общего режима эпизода мошенничества. последний якобы скрылся <NUM> млн, которые взял инвесторов развитие бизнеса. пострадавшими были, частности, предприниматели ближнего востока, китая других стран. читайте рбк .
член совета федерации олег голов разработал законопроект, предусматривающий полный запрет размещение дарксторов специализированных складов комплектации онлайн-заказов многоквартирных жилых домах. сообщает риа новости , сенатор направил соответствующие обращения министру юстиции константину чуйченко главе минпромторга антону алиханову просьбой оценить предложенные законодательные изменения. подготовленном документе содержится определение даркстора закрытого покупателей объекта дистанционной торговли, формируется расширенный запас товаров . отличительным признакам таких объектов автор законопроекта относит многократные поставки товаров двух сутки, расширенный ассортимент, превращающий помещение склад, ежедневную комплектацию сотен заказов, проведение логистических операций ночное время отсутствие непосредственного обслуживания покупателей. законопроектом предусматривается прямой запрет размещение дарксторов многоквартирных жилых домах связи тем, функционирование создает существенные неудобства жителей , пояснил голов. парламентарий подчеркнул, инициатива направлена защиту прав жителей комфортное безопасное проживание, устранение правовой неопределенности квалификации складских объектов дистанционной торговли ликвидацию недобросовестной конкуренции. обращениях министрам голов просит прояснить позицию ведомств относительно соответствия предлагаемых норм действующему законодательству, включая жилищный кодекс законы торговой деятельности, также оценить целесообразность введения понятия даркстор предложить меры совершенствованию механизма административной ответственности нарушения требований размещению таких объектов жилых домах. предлагаемый запрет распространяться пункты выдачи заказов, говорится предложениях. читайте рбк .
тело утонувшего пхукете <NUM>-летнего россиянина доставят родину ближайшее время, сообщили рбк генконсульстве россии городе пхукет. дипломаты находятся связи семьей погибшего туриста. генеральное консульство оказывает содействие родственникам репатриации тела родину , сказали диппредставительстве. приводит имя утонувшего: это дмитрий закуцкий. утром <NUM> ноября купался южной части пляжа найтон ( ) пропал. словам подруги мужчины, друзьями находилась вместе ним, сильная волна утащила закуцкого воду, вынырнул. сразу начались поиски пропавшего туриста, несмотря сложные погодные условия. следующий день тело закуцкого нашли недалеко места происшествия. администрация провинции пхукет выразила соболезнования связи смертью россиянина. середине октября <NUM> года пхукете утонул <NUM>-летний россиянин первый день семейного отпуска. супруга туриста рассказала, пошел купаться море примерно полчаса стал звать помощь. мая октябрь берегов таиланда наблюдать называемое отбойное течение (также тягун , разрывное течение, ). оно направлено прямым углом берега способно унести купающихся открытое море океан. одновременно воздействием ветра море образуются высокие волны. читайте рбк .
<NUM>:<NUM> фоне бурного роста сочи геленджика, также экологического инцидента <NUM> года, анапа оказалась тени, хотя перспективы города высоки жизни, инвестиций. <NUM>:<NUM> новостройки комфорт-класса: студия <NUM> млн руб., однушка <NUM> млн, двушка <NUM> млн, трешка <NUM> млн. премиум-сегменте стоимость достигает <NUM> тыс. руб. <NUM> кв. м. год цены новостройки выросли <NUM> . <NUM>:<NUM> вторичном рынке центре: студии однушки около <NUM> млн, двушки <NUM> млн, трешки <NUM> <NUM> млн средняя стоимость метра городу <NUM> тыс. руб. целом год цены изменились, рост отмечен осенью (<NUM> октябре). <NUM>:<NUM> аренда: однокомнатная <NUM> <NUM> тыс. руб. месяц (круглый год), трехкомнатная <NUM> тыс. сезон посуточная аренда значительно выше. <NUM>:<NUM> стоимость земли ижс анапе (<NUM> млн сотку) выше, сочи (<NUM> млн), связано компактностью города высоким спросом. <NUM>:<NUM> активный рынок объясняется развитой инфраструктурой, ростом нового строительства (<NUM> тыс. кв. м сентябрь <NUM> года), привлекательным природным окружением близостью из-за сверхбурного развития рынков недвижимости сочи геленджика, также связи экологическим инцидентом, который произошел декабре <NUM> года, черноморский курорт оказался немного тени. зря: анапы очень большие перспективы покупки жилья жизни пенсии, последующей сдачи аренду. самый доступный вариант рынке новостроек студия площадью <NUM> кв. м. обойдется примерно <NUM> млн руб., данным авито недвижимости . однокомнатная квартира площадью около <NUM> кв. м стоит <NUM> млн руб., двушка <NUM> кв. м <NUM> млн, трешка около <NUM> кв. м <NUM> млн руб. это объекты комфорт-класса. анапе премиальный сегмент: новых проектах цена квадратного метра достигает <NUM> тыс. руб. уточнили пресс-службе циан радио рбк , новостройки год подорожали <NUM> , примерно соответствует уровню инфляции. вторичном рынке центре города студии однушки стоят примерно одинаково около <NUM> млн руб. двушки обходятся <NUM> млн, трешки <NUM> <NUM> млн руб. среднем анапе квадратный метр вторичного жилья стоит <NUM> тыс. руб. год цены изменились, лишь последние месяцы зафиксирован рост: октябре <NUM> . стоимость аренды анапе существенно зависит сезона. среднем однокомнатную квартиру сдают <NUM> <NUM> тыс. руб. месяц течение года, трехкомнатную примерно <NUM> тыс. руб. посуточные ставки летом, конечно, значительно выше. отдельное направление земля ижс. наблюдается любопытная ситуация: стоимость сотки анапе выше, сочи. сочи около <NUM> млн <NUM> тыс. руб., анапе <NUM> млн <NUM> тыс. руб. это объясняют компактностью города, цифры равно впечатляют. устойчивость рынка объясняется развитой городской инфраструктурой активным строительством. сентябрь <NUM> года работе находилось <NUM> тыс. кв. м жилья против <NUM> тыс. годом ранее. важную роль играет география: <NUM> километров песчаных пляжей, живописные виноградники вокруг города близость двух крупных городов-миллионников ростова-на-дону краснодара.
правительство японии выразило решительный протест северной корее связи запуском баллистической ракеты сторону японского моря. пресс-конференции сообщил генеральный секретарь кабинета министров японии минору кихара, сообщает японское агентство - . <NUM> ноября кндр запустила меньшей мере одну неопознанную баллистическую ракету сторону японского моря. позже правительство страны сообщило, ракета упала. считаем, существует вероятность того, северная корея продолжит совершать дальнейшие провокационные действия, такие запуски различных ракет, запуски спутников проведение ядерных испытаний , сказал кихара пресс-конференции. предыдущий кндр запустила баллистическую ракету сторону японского моря <NUM> октября неделю саммита атэс южной корее. читайте рбк .
сотрудники госавтоинспекции москвы начали проверку факту смертельного дтп участием инвалида-колясочника, сообщает пресс-служба ведомства. авария произошла ленинградском проспекте возле белорусского вокзала. предварительной информации, мужчина инвалидном кресле двигался проезжей части возле дома <NUM>. момент сбил водитель автомобиля . удара мужчину отбросило встречную полосу, наехала . полученных травм мужчина скончался месте. результаты начатой проверки взяла контроль прокуратура. читайте рбк .
-компании получают государства разностороннюю поддержку. <NUM> года разработано утверждено пакета мер. перечень организаций, имеющих право получение, постепенно расширялся связи изменением критериев включения реестр аккредитованных компаний. итоге возникла потребность рассчитать показатели сектора, оценить эффективность господдержки реальный вклад, который вносит -отрасль экономику. целью поручению заместителя председателя правительства дмитрия григоренко ано цифровая экономика совместно минцифры россии разработала независимую методику оценки отрасли. описания выбран подход реестр аккредитованных -компаний сегодня нем насчитывается <NUM> тыс. организаций. это компании, которые имеют профильный -оквэд, те, которые своей сути являются цифровыми: маркетплейсы, онлайн-кинотеатры другие. организации распространяются меры поддержки. расчета показателей -компаниям реестра использованы верифицированные данные налоговой отчетности, также сведения минцифры россии, банка россии, фтс, росстата. сочетание ведомственных данных данными росстата создает возможности расширения перечня показателей, которые характеризуют развитие -отрасли: масштаб, объем уплаченных налогов эффективность господдержки, стабильность бизнеса, экономическая эффективность, инновационное развитие, международная активность уровень технологического суверенитета. целом методика позволила регулярно получать всесторонние данные состоянии российской -отрасли. <NUM> году господдержка -отрасли претерпела ряд значительных изменений. ставка налогу прибыль повысилась <NUM> <NUM> , по-прежнему значительно ниже, показатель <NUM> большинства организаций. изменилась база начисления страховых взносов: это вся сумма выплат (ранее сумму выплат, превышающую базовый уровень, страховые взносы начислялись), однако пониженный тариф сохранен отметке <NUM> . повышающий коэффициент амортизации определенных основных средств увеличен полутора двух, расширен список таких объектов, включая отечественное по. таким образом, произошла оптимизация мер поддержки сохранением ключевых мер: льготы налогам взносам, гранты, льготное кредитование поддержка -кадров. результатом господдержки стал рост доли -отрасли экономике страны: деньгах, уплаченных налогах, рабочих местах т.д. оценкам ано цифровая экономика , вклад -отрасли ввп россии <NUM> году составил <NUM> . это участие традиционных -компаний (т.е. компаний -оквэд <NUM> <NUM>), цифровых компаний реального сектора, влияние цифровизации различных отраслей экономики, которая значительной степени происходит счет использования отечественных цифровых разработок. темпам роста -отрасль опережает остальные сферы экономики: увеличение выручки составило <NUM> <NUM> году, валовой добавленной стоимости (вдс) <NUM> . каждый рубль государственной поддержки -отрасли государственный бюджет вернулось <NUM> руб. виде уплаченных налогов страховых взносов, подтверждает мультипликативный эффект мер поддержки. оценки показателя учтены налог прибыль, ндс, имущественный, земельный, транспортный налоги, ндфл страховые взносы, также налоги, уплаченные связи применением специальных налоговых режимов (усн аусн). оценка -отрасли проводится ежеквартально, квартальный расчет отличается рядом особенностей. так, квартальные данные фнс доступны организаций общей системе налогообложения использующих автоматизированную упрощенную систему (аусн). также первом квартале <NUM> года обновлен перечень аккредитованных -компаний. кроме того, исходные данные расчета предыдущие периоды могут скорректированы расчете очередного квартала, результатам года. первом квартале <NUM> года выручка российских -компаний выросла <NUM> относительно аналогичного периода <NUM> года, опережая темпы инфляции. существенный рост продемонстрировали инвестиции прежде исследования разработки (ниокр), которые увеличились <NUM> сравнению аналогичным периодом прошлого года. видим, компании переходят адаптации активному созданию собственных технологий. объем уплаченных налогов страховых взносов увеличился <NUM> , подчеркивает растущий вклад -отрасли бюджет. доля -отрасли общем объеме налоговых поступлений страны составила <NUM> . растет вклад организаций -отрасли занятость российской федерации. первом квартале <NUM> года доля работников -отрасли общей численности работников увеличилась <NUM> п.п. относительно первого квартала <NUM> года составила <NUM> . абсолютном выражении численность работников -компаний выросла <NUM> . повышаются заработные платы: так, выплаты отношении физических лиц выросли <NUM> , сумма уплаченных страховых взносов <NUM> . актуальность данных нового комплексного инструмента мониторинга делает ценным ресурсом ключевых стейкхолдеров: предприниматели менеджеры могут отслеживать отраслевые тренды, инвесторы выстраивать эффективные стратегии, государственные управленцы принимать взвешенные решения макроуровне. представить мониторинг ключевых показателей -отрасли итогам второго квартала <NUM> года планируется рамках форума цифровые решения , который пройдет <NUM> <NUM> ноября москве площадке национального центра россия . -форуме обсудят цифровую трансформацию страны реализацию национального проекта экономика данных , будут представлены технологические проекты восьми направлениям: связь телеком , государственные услуги , софт , искусственный интеллект , платформы сервисы , кибербезопасность , российское железо , кадры обучение .
хамовнический районный суд москве запретил распространение сети информации подделке голоса абонента телефонных звонках. говорится решении суда. пишет , информация найдена ботах . иск направил прокурор центрального административного округа москвы. проверке надзорное ведомство выявило интернет-ресурсы, размещены сведения возможности подмены голоса звонках мобильных телефонов мессенджерах. прокуратура заявила, подобные сервисы могут использоваться противоправных действий числе ложных сообщений терактах призывов экстремистской деятельности. мнению прокуратуры, размещенная информация нарушает требования: суд согласился доводами постановил ограничить доступ упомянутой выше информации территории россии. решение обжаловано мосгорсуде течение месяца. ранее тверской районный суд москвы арестовал владельца бота ( ) игоря морозкина делу незаконном использовании передаче компьютерной информации, содержащей персональные данные (ст. <NUM> уголовного кодекса россии). морозкина задержали <NUM> октября санкт-петербурге, обысках изъяли серверное оборудование <NUM> тб данных. считался аналогом закрытого бота глаз бога , прекратившего работу феврале <NUM> года. морозкин обжалует решение суда, апелляция находится рассмотрении. читайте рбк .
тела убитых российского криптотрейдера романа новака супруги анны расчленили расфасовали пакетам, сообщает фонтанка . согласно предварительным данным, убийство произошло съемной вилле пригороде хатта оаэ. злоумышленники заманили туда пару предлогом встречи инвесторами. хотели получить криптокошелек романа новака, котором, считали преступники, хранятся миллиарды долларов. однако кошелек оказался пустым. романа анну убили, тела расчленили расфасовали пакетам. пакеты оставили разных контейнерах окрестностях торгового центра хатте, уточнило издание. данным фонтанки , делу задержали семерых человек. троих подозревают непосредственно убийстве организации преступления. остальные четверо выступали дропперами посредниками нелегальных схемах, связанных финансовыми операциями. добавило издание, подозреваемым убийстве организации пятницу, <NUM> ноября, изберут меру пресечения петербургском суде. убийстве новака супруги ранее сообщили <NUM>. фонтанка ссылкой источники. официальные органы подробную информацию произошедшем пока сообщают, проводится расследование. данным следствия, <NUM> октября пара должна встретиться инвесторами хатте. личный водитель привез стоянку озера, пересели автомобиль уехали встречу инвесторами, связь ними пропала. происходило дальше, пока достоверно известно. следственный комитет завел дело п. ч. <NUM> ст. <NUM> уголовного кодекса убийство двух лиц. максимальное наказание статье пожизненное лишение свободы. сообщило ведомство, ранее правоохранительные органы санкт-петербурга обратились родственники семейной пары заявлением исчезновении. сообщается, роман анна жили дубае. данным <NUM>. телеграм-каналов , <NUM> , новак неоднократно привлекал внимание правоохранительных органов сми. последний якобы скрылся <NUM> млн, взятых инвесторов развитие бизнеса, включая предпринимателей ближнего востока китая. создал приложение криптопереводов убеждал людей вкладывать средства, обещая сотрудничество крупными -компаниями. получения инвестиций новак исчез, оставив сотрудников зарплаты вкладчиков денег. новак также утверждал, знаком арабскими принцами создателем павлом дуровым. ноябре <NUM> года суд приговорил новака шести годам лишения свободы эпизода мошенничества. суд установил, <NUM> году обманом получил <NUM> тыс. совладельца проекта спорт народ ш., затем присвоил <NUM> млн. кроме того, <NUM> году новак похитил совладельца программного обеспечения э. <NUM> млн, убеждая выплатах зарплаты фиктивным сотрудникам. суд взыскал новака <NUM> млн <NUM> млн пользу ш. э. соответственно. читайте рбк .
секретарь совета безопасности россии сергей шойгу призвал сибиризации россии. таким призывом выступил время рабочей поездки красноярск, передает корреспондент рбк. считаю, это очень правильное такое емкое выражение сибиризация . давно это сделать , заметил шойгу. таким образом отреагировал предложение губернатора иркутской области игоря кобзева включить регион будущий кластер переработки цветных, редких редкоземельных металлов ангаро-енисейской долине. словам кобзева, находятся <NUM> крупных месторождений. ангаро-енисейская долина проект создания инновационного научно-технологического центра сибири. проект объединяет промышленность, науку, образование государство единую экосистему производства технологий кадров. цель превратить ресурсный потенциал сибири источник устойчивого инновационного развития страны технологического суверенитета. проект реализуется территориях красноярского края, иркутской области, хакасии тывы. общий объем инвестиций кластер глубокой переработки критических металлов ангаро-енисейском макрорегионе оценивается <NUM> млрд руб. количество новых рабочих мест составит менее <NUM> тыс. это необходимо создания сырьевой компонентной базы лидерства россии отрасли. проект считается стратегическим россии находится контроле президента страны владимира путина, заявил шойгу. ранее шойгу высказал другие инициативы развитию сибири. мнению, должны включать достойные зарплаты, субсидии льготы людей. период российской империи, советское время государство стремилось создать такие условия, граждане добровольно радостью ехали сибирь строить развивать народное хозяйство , сообщил он. также шойгу предложил построить город-спутник саяногорска. назвал базовым городам бизнеса, саяно-шушенской майнской гидроэлектростанций, также энергетиков. мнению шойгу, города большой потенциал развития. читайте рбк .
попытке добиться исключения санкций против россии премьер-министр венгрии виктор орбан предложит американскому президенту дональду трампу заключить контракты закупку сша сжиженного природного газа ядерного топлива, сообщает ссылкой источники. информации агентства, вашингтоне, орбан прибудет сегодня, <NUM> ноября, обсуждаться контракт <NUM> млн американской . соглашение обеспечит поставки ядерного топлива венгерской атомной электростанции, которая снабжается счет энергоносителей россии, рассказал источник. венгерская сторона предложит также заключить контракт закупке американского спг течение следующих пяти лет <NUM> млн. одним предложением орбана станет меморандум закупке венгрией десяти малых модульных реакторов, сумма сделки оценивается <NUM> млрд, пишет . источники агентства отмечают, что, хотя переговоры носят предварительный характер, закупки реакторов сша могут поставить угрозу расширение венгерской атомной электростанции пакш участии россии. пакш единственная действующая атомная электростанция венгрии. построенная социалистический период, производит половину всей электроэнергии стране. <NUM> году россия венгрия подписали соглашение совместном строительстве двух новых энергоблоков аэс пакш . работы сооружению первого энергоблока планируется начать феврале <NUM> года. общая стоимость составит <NUM> млрд. словам источников числа венгерских чиновников, предложение также включать оборонные контракты некоторое финансовое соглашение . представитель белого дома ответ просьбу прокомментировать информацию агентства заявил, трампа хорошие отношения орбаном планируют обсудить вопросы, представляющие взаимный интерес . встреча трампа орбана вашингтоне станет первой возвращения республиканца президентское кресло. накануне визита венгерский премьер заявил, рассчитывает дружественный тон встречи, признал: любые дипломатические переговоры сложны . словам, отсутствие соглашения освобождении санкций означать тяжелые времена венгерской экономики. планах добиться венгрии исключений американских санкций орбан заявил того, сша внесли черный список роснефть лукойл, также дочерние компании. решении американский минфин объявил <NUM> октября дал месяц сворачивание операций попавшими ограничения компаниями. россия считает санкции незаконными. президент владимир путин говорил, повлекут собой определенные последствия , существенно скажутся экономическом самочувствии страны. читайте рбк .
таиланде умерла россиянка юлия бородихина, проживавшая пхукете двумя детьми, подтвердила тасс полиция провинции пхукет. бородихину обнаружили дома бессознательном состоянии госпитализировали больницу чалонг . попытки медиков спасти женщину увенчались успехом, <NUM> ноября врачи сообщили правоохранительным органам смерти. словам полицейского, теле женщины обнаружено следов насилия. <NUM> ноября <NUM> года получено сообщение больницы чалонг смерти человека. сотрудник полиции отправился туда, обнаружил тело умершей гражданки россии юлии бородихиной следов насилия , информировали полиции. агентство ссылкой свидетелей сообщило, течение нескольких дней смертью россиянка испытывала проблемы здоровьем. правоохранительные органы выясняют обстоятельства смерти россиянки ожидает результатов вскрытия. генеральный консул островной провинции егор иванов сообщил тасс, российские дипломаты оказывают содействие возвращении родину двоих детей бородихиной. октябре <NUM>-летний россиянин утонул время семейного отдыха пхукете, отпуск отправился своей женой. рассказала супруга россиянина, мужчина пошел купаться море примерно полчаса начал звать помощь. спасатели нашли воде сознания. попытки реанимировать туриста дали результатов, госпитализировали. однако это помогло, россиянин умер больнице. читайте рбк .
баскетболист цска-юниор владимир ершов, который получил черепно-мозговую травму результате избиения ночном клубе, переведен реанимации отделение нейрохирургии. сообщается телеграм-канале цска. чувствует нормально, находится ясном сознании, разговаривает, родителям разрешили навестить. словам врачей, кризис миновал, динамика положительная, прогнозы выздоровление возвращение тренировкам хорошие , говорится сообщении. инцидент произошел одном ночных клубов города раменское. <NUM> ноября цска сообщил, <NUM>-летний ершов находится црб города тяжелом состоянии. позднее перевели москву, баскетболист находился реанимации медикаментозном сне. мае <NUM> года баскетболист алексей швед, который играл цска, подвергся нападению, выходил ресторана большой никитской улице центре москвы, провел недели больнице черепно-мозговой травмой. новостей телеграм-канале рбк спорт .
аэропорту домодедово открыли курительные комнаты зоне ожидания внутренних рейсов. рбк рассказали пресс-службе воздушной гавани. две курилки галерее с, одна галерее внутренних линий. две находятся дороге телетрапам, одна нулевом уровне, обслуживаются пассажиры, которых везут самолетам автобусом. везде установлена система вентиляции , сообщили рбк пресс-службе домодедово. фото видно, комнатах кресел диванов. курилки оборудованы урнами телевизорами, отображается расписание вылетов. конце <NUM> года президент россии владимир путин подписал закон, предусматривающий возвращение аэропорты изолированных помещений курения. <NUM> года курить воздушных гаванях разрешалось лишь расстоянии менее <NUM> м здания. первым столичных аэропортов курительные комнаты вернул шереметьево январе <NUM> года. июле <NUM> года курилки открылись внуково. домодедово стал последним главной тройки московских аэропортов, вернули возможность курить здании. июле <NUM> года заработали две комнаты курения зоне ожидания международных рейсов терминале т2. читайте рбк .
визит американской актрисы анджелины джоли херсон едва превратился хаос из-за того, сопровождающий водитель задержан сотрудниками тцк, передает издание . необъявленный визит едва перерос хаос того, сопровождающих, предположительно водитель, привлек внимание военных вербовщиков блокпосту нескольких часах езды северу николаева , отмечает издание. инцидент вызвал раздражение украинского руководства, которое заранее уведомлено приезде голливудской актрисы страну, передает издание. <NUM> ноября украине задержан водитель, который сопровождал голливудскую актрису анджелину джоли. словам брата, дмитрий ехал кортеже волонтер, охранник находился розыске. мужчина проходил службу армии, окончил военную кафедру <NUM> году прошел военно-врачебную комиссию, признали годным службе тыловых частях. визит американской актрисы посла доброй воли юнисеф анджелины джоли херсон прошел рамках благотворительной программы. актриса посетила несколько медицинских учреждений, сообщают страна. униан. читайте рбк .
нападающий московского локомотива дмитрий воробьев стал обладателем награды лучший гол месяца российской премьер-лиге (рпл) итогам октября. сообщается сайте рпл. воробьев номинирован гол цска <NUM>-м туре. компенсированное первому тайму время голкипер владислав тороп выносил ворот попал воробьева. мяч отлетел правой лицевой линии, форвард локомотива догнал нулевого угла пробил точно дальнюю штангу. награду также претендовали джон кордоба ( краснодар ), хуан боселли ( пари нн ), эсекьель барко ( спартак ), алексей батраков ( локомотив ), максим петров ( балтика ), эгаш касинтура, максим самородов (оба ахмат ), андрей мостовой ( зенит ) дмитрий васильев ( сочи ). ранее воробьев признал лучшим игроком рпл октябре. трех матчах месяца форвард сборной россии забил гола сделал одну результативную передачу. сезон отметился семью голами это второй показатель локомотиве четвертое место списке лучших бомбардиров рпл. новостей телеграм-канале рбк спорт .
американская студия объявила, переносит выход видеоигры <NUM> мая <NUM> ноября <NUM> года. сообщение опубликовано сайте компании. приносим извинения то, пришлось отложить долгое ожидание, однако дополнительные месяцы позволят нам завершить игру уровнем совершенства, которого ожидаете заслуживаете , говорится заявлении. студии поблагодарили фанатов игры игры терпение поддержку. невероятно рады, игроки смогут окунуться просторы леониды вернуться современный вайс-сити , добавили авторы пресс-релиза. учетом очередного переноса разработчики опаздывают релизом год. изначально заявлено, премьера состоится осень <NUM> года. речь идет версии консолей <NUM> . релизе пк официально сих пор сообщения было. компьютерная игра жанре - открытым миром, разрабатываемая <NUM> года компанией . станет восьмой крупной игрой серии . события развернутся вымышленном штате леонида, расположена неоновая гавань вайс-сити современная версия города, знакомого игре : . гендиректор - (куда входит ) штраус зельник выразил уверенность интервью , это последний перенос выхода игры. наши конкуренты выходят рынок того, что-то готово, случаются неприятности. менее абсолютно уверен новой дате , сказал топ-менеджер ответ вопрос журналиста вероятности выхода игры позже, например <NUM> году. днях сообщил увольнении <NUM> сотрудников то, обсуждали разработку групповом чате, присутствовали сотрудники компании. читайте рбк .
цос фсб опубликовал видео задержанием мужчины тамбовской области, который передавал данные местонахождении подразделений зоне военной операции украинскому блогеру. последний связан военной разведкой украины, говорится сообщении спецслужбы. видео показано, сотрудники спецслужб входят дом задерживают мужчину. задержанного отвезли отдел, дал показания. мужчину обвиняют возможной государственной измене финансировании проукраинской запрещенной организации, поскольку отправлял деньги. наказание этим статьям пожизненного срока колонии. читайте рбк .
президент сша дональд трамп <NUM> ноября встретится вашингтоне премьер-министром венгрии своим давним союзником виктором орбаном. это первая двусторонняя встреча возвращения республиканца президентское кресло. отмечает , отличие предыдущих визитов орбана вашингтон, которые носили преимущественно дипломатический характер, нынешний имеет важное экономическое значение. конце октября глава канцелярии венгерского премьера гергей гульяш сообщил, что, ожидается, встрече будут приняты решения энергетическим, военно-промышленным, экономическим финансовым соглашениям . <NUM> октября минфин сша ввел санкции против двух крупнейших нефтяных компаний россии роснефти лукойла, обусловив отсутствием россии серьезной заинтересованности мирном процессе . трамп министр финансов сша скотт бессент заявляли, доходы экспорта нефти газа финансируют российскую военную машину , прекращение зарубежных поставок энергоносителей позволит ускорить урегулирование конфликта украине. <NUM> октября представитель сша нато мэттью уитакер заявил интервью , сша рассчитывают то, союзники венгрия, турция словакия подготовят планы отказу российских энергоносителей. отличие многих своих соседей, венгрия подготовила соответствующих планов предприняла никаких активных действий , подчеркнул он. неделю визита сша орбан заявил, добиваться американского президента предоставления венгрии исключения новых санкционных ограничений. будапешт последовательно блокирует ужесточение энергетических санкций ес против россии (в <NUM> году венгрия прибегла праву вето, добиться продолжения поставок российской нефти нефтепроводу дружба ). доля российской нефти импорте евросоюза сократилась <NUM> <NUM> году <NUM> <NUM> году, венгрия, напротив, нарастила закупки <NUM> <NUM> . будапеште настаивают, республики, имеющей выхода морю, альтернативы дешевой российской нефти, попытка сменить поставщика спровоцирует стране экономический кризис. должны заставить американцев понять странную ситуацию хотим добиться исключений американских санкций , заявил венгерский премьер <NUM> октября. ранее, отвечая вопрос журналиста том, зашел трамп слишком далеко совершил ошибку, введя санкции против российских нефтяных компаний, орбан ответил: венгерской точки зрения . орбан также сообщил, берет собой вашингтон большую делегацию, финализировать пакет соглашений расширении экономического сотрудничества сша, предлагающий новые американские инвестиции. впрочем, предостерег: судьба сделки напрямую зависеть сохранения бесперебойного доступа венгрии российским энергоносителям. информации би-би-си, венгерский лидер рассчитывает убедить трампа ослабить давление венгрию крайней мере выборов, которые пройдут апреле следующего года. накануне переговоров гульяш заявил том, новые санкции сша против нефтяного сектора россии окажут прямого влияния энергоснабжение венгрии. президент трамп признал, венгрия находится особой ситуации: морского порта недостаточно собственного сырья, обеспечить энергоснабжение страны, прибегая импорту , добавил он. словам гульяша, венгрия покупает нефть газ идеологическим соображениям , однако пока конкурентоспособное предложение других стран поступало. <NUM> октября одновременно новыми санкциями дональд трамп объявил отмене встречи российским лидером владимиром путиным будапеште, которой договорились время телефонного разговора <NUM> октября. показалось это неправильным. показалось, сможем достичь нужного результата , пояснил американский президент. менее виктор орбан продолжает настаивать, саммит двух лидеров равно состоится это лишь вопрос времени. орбан считается одним ключевых союзников трампа европе. венгерский премьер ходе предвыборной гонки <NUM> года активно поддерживал республиканца, отмечая, победа принести мир украине. орбан объединяет вокруг других европейских политиков, которые симпатизируют движению среди которых новый премьер чехии андрей бабиш (его партия входит одну фракцию европарламенте венгерской фидес орбана). близкие трампу европейские политики, правило, принадлежат правым немейнстримным политическим силам. эксперты европейского совета международным отношениям ( ) ранее отмечали своем докладе, команда трампа использует таких политиков ес, вести культурную войну против европы. частности, продвигает своих информационных ресурсах, также предоставляет изложения взглядов такие площадки, консервативная конференция политических действий ( ) мае участники формата собирались венгрии. правило, европейские правые партии выступают националистических позиций, также критикуют миграционную политику ес переход зеленую энергетику. этим объясняется идеологическая близость американским движением . кроме того, начала военных действий украине некоторые представители правых европе стали выступать возобновление диалога россией, осуждая военную помощь киеву. изменение украинского вектора внешней политики сша трампе восприняли намного позитивнее, увидевшие угрозу собственной безопасности традиционные политические силы ес. вместе позиции трампа орбана совпадают всем вопросам. частности, полагают эксперты, грядущей встрече глава белого дома заставить орбана изменить взгляд вступление украины ес. будапешт протяжении нескольких месяцев блокирует запуск следующего этапа евроинтеграции республики. венгрия поддерживает поддерживать вступление украины ес, поскольку это принесет войну европу перенаправит деньги венгров украину , пояснил днях орбан, добавив, предпочел видеть украину стратегическим партнером блока, полноправным членом. мае сообщало, трамп просьбе европейцев звонил орбану просьбой разъяснить позицию членству украины ес. американский лидер высказывался против евроинтеграции, и, отмечают эксперты, такое развитие событий, наоборот, отвечает интересам сша, которые требуют большего участия ес финансовой помощи киеву. президент украины владимир зеленский заявил, обратился трампу просьбой повлиять орбана. говорили блокировке лидером венгрии, спросил президента трампа, поддержит оказании нам помощи. сказал, сделает все, силах , добавил украинский лидер. еврокомиссии полагают, украина сможет завершить переговоры вступлении ес <NUM> году. венгерская сторона, очередь, рассчитывает, дискуссия трампа орбана украинской проблематике приведет установлению мира украине. это станет важным пунктом повестки дня , заявил глава мид венгрии петер сийярто, выразив надежду, впоследствии президентами сша россии достигнуто соглашение, которое вернет мир центральную европу . читайте рбк .
пропущенный ранее сочи паром , который следовал турецкого трабзона должен восстановить морское сообщение турцией россией, скоро встанет внутренний рейд высадит пассажиров, сообщил рбк генеральный директор обслуживающей маршрут компании свс шиппинг сергей туркменян. паром <NUM>:<NUM> встанет внутренний рейд. часов <NUM>:<NUM> пассажиры смогут высадиться , сказал он. ранее пресс-служба ассоциации туроператоров россии (атор) сообщила, российская сторона приняла , поскольку разрешения вход территорию россии. того, порт сочи закрыт учений <NUM>:<NUM> , говорилось сообщении ассоциации. пресс-службе добавили, судне находятся <NUM> российских граждан гражданина турции. <NUM>:<NUM> мск <NUM> ноября паром отправился турецкого порта сочи. это первый рейс последние <NUM> лет. изначально запуск паромного сообщения двумя городами планировался <NUM> год. однако сроки неоднократно переносились. конце октября рейс, который должен состояться, отложен из-за приближающегося шторма перенесен <NUM> ноября. середине октября власти краснодарского края провели оценку тестового рейса признали небезопасным. губернатор вениамин кондратьев отметил, выход парома осуществлен согласования, подчеркнув, позиция региона относительно запуска морского сообщения турцией неоднократно обсуждалась предварительных встречах. читайте рбк .
пятница, <NUM> ноября, стать одним самых сложных геомагнитных дней года. вероятность, день самым сложным этому показателю. сообщает своем телеграм-канале лаборатория солнечной астрономии ики ран. земля одновременно должна войти зону действия крупной корональной дыры, также выдержать приход двух облаков плазмы, выброшенных результате больших солнечных вспышек, произошедших двое суток назад , следует сообщения. также уточняется, что, соответствии данным наземных космических средств контроля, какое-то время назад земля вошла поток плазмы корональной дыры. этому моменту околоземное пространство возмущено, воздействие дыры перевело параметры солнечного ветра экстремальные диапазоны. скорость составляет <NUM> км с. среднее значение норме <NUM> <NUM> км с. также увеличена температура плазмы <NUM> <NUM> раз. составляет около <NUM> тыс. градусов. реакция магнитосферы земли умеренная. магнитные бури превышают низкого среднего уровня, однако течение двух часов перейдут уровень <NUM>. признаки этого, сожалению, отмечаются , заявили лаборатории. происходящее является лишь прелюдией прихода облаков солнечной плазмы. самые быстрые части солнечных выбросов могли добраться земли. влияют планету вкупе солнечным ветром. основная масса плазмы подходить течение суток. данный момент очень ясно, сколько ударов итоге предстоит сегодня выдержать земле. скорее всего, облака пути слились одно, граница ними неразличима , рассказывают лаборатории. наиболее плотные части солнечных облаков пройдут мимо нашей планеты, магнитные бури превысят уровня <NUM>. однако, фронтальный удар произойдет, вероятен выход бури высший уровень. читайте рбк .
полицейские сотрудники федеральной службы безопасности (фсб) задержали люберцах <NUM>-летнего жителя волоколамска приготовление террористическому акту. мужчина собирался передать взрывчатку тайник измайловском парке москве, сообщили мвд. возбуждено уголовное дело признакам преступления, предусмотренного ст. <NUM> <NUM> ук (приготовление преступлению покушение преступление террористический акт). предварительно, злоумышленник своей инициативе одном мессенджеров вступил переписку неизвестным выразил готовность содействовать украинским спецслужбам, сообщила представитель мвд ирина волк. указанию куратора мужчина приехал гаражный кооператив люберцах московской области забрал тайника пакет взрывным устройством. измайловском парке, также тайник, должен передать сообщнику. процессе выполнения задуманного задержан полицейскими , добавила волк. словам, полиция разыскивает соучастников задержанного. измайловский парк культуры отдыха самых больших парков столице, памятник садово-паркового искусства, особо охраняемая природная территория. располагается <NUM> га естественного леса черте города. день, <NUM> ноября, фсб задержала жителя тамбовской области, который передал украинскому блогеру данные военных, участвующих военной операции украине. версии следствия, россиянин начал собственной инициативе переписываться блогером, которого контролировала военная разведка киева. затем стал передавать тому информацию местах нахождения подразделений, участвующих спецоперации. мужчина также финансировал запрещенную россии проукраинскую организацию. возбуждены уголовные дела государственной измене финансировании терроризма. задержанному грозит наказание вплоть пожизненного лишения свободы. этого, конце октября, москве задержали <NUM>-летнего мужчину, который, данным фсб, также передавал украину информацию дислокации средств пво других объектов минобороны подмосковье краснодарском крае. вменили госизмену. читайте рбк .
наибольшее количество возрастных управленцев традиционном бизнесе нашей страны: топливный сегмент, металлургия, крупные производственные компании. россии сих пор некоторых отраслях сохранился стереотип, люди старшего поколения опытнее, работают, знают. однако чаще проигрывают <NUM>-летним, которые быстрее обучаются. взять динамичный бизнес, например сферу , генеральным менеджером запросто человек, которому <NUM> <NUM> лет. <NUM> году многие компании возглавят зумеры. жизненные принципы будут менять стиль руководства? комфортно остальным поколениям работать началом? согласно исследованию , зумеры ставят первое место именно карьерные перспективы возможности (<NUM> ). далее приоритетам оплата сверхурочных (<NUM> ), гибкий график, программы обучения. молодой работник продвинулся служебной лестнице течение года-двух, пойдет выбирать нового работодателя. работайте умнее, усерднее пожалуй, сформулировать лозунг управленцев-зумеров. это одно самых больших открытий , которое это поколение привнесло мир труда. например, можете просто сделать тысячу телефонных звонков получить высокую зарплату. реальный способ измерить успех, значит, получить хорошую прибавку это количество сделок, закрытых результате тысячи звонков. зумеры смотрят результаты, зачастую неважно, будете добиваться. стиль управления достаточно динамичен бодр, главное выполнить задачу. привержены процессу, характерно старших сотрудников, миллениалов. именно поэтому могут позволить частую смену работы. вслед полюбившимся молодым руководителем могут уйти другие работники. зумеров умение совмещать личную жизнь работу является одной ключевых отличительных характеристик сравнению предыдущими поколениями. статистика показывает, каждый день перерабатывают лишь <NUM> молодых сотрудников, <NUM> работников старше <NUM> лет часто берут двойную нагрузку. очевидная тенденция руководителей поколения отказ стереотипов. например, считают устаревшим график работы <NUM>:<NUM> <NUM>:<NUM>. вместо днем могут, например, сходить спортзал, вернуться офис поработать допоздна. баланс индивидуальный, начальник-зумер создает сам. вообще персонифицированный подход проявляться решении любых режимных вопросов. стандарты начинают стираться компаниях, особенно там, молодых сотрудников. руководитель-зумер осознавать, добьется успеха управленец, опираясь свободу, адаптивность гибкость. начальник-зумер легкостью отпустить своего подчиненного среди недели отгул, тот, мнению, выгорел. достоинство это недостаток руководителя вопрос спорный. очевидно, это понравиться остальным сотрудникам. процент трудоспособного населения снижаться, дно достигнуто <NUM> году: <NUM> году количество трудоустроенных россии составляло <NUM> млн человек, несколько лет численность рабочей силы россии снизится <NUM> млн человек, считают эксперты вшэ. конечно, молодого поколения такое понятие, работа мечты . должна скучной, интересной. зумеры бессребреники статистика показывает, <NUM> готовы сменить работодателя, увидят подходящую вакансию заработной платой выше той, получают сейчас. управленец-зумер хочет получить удовольствие работы хорошее финансовое вознаграждение выполнение, возможность потратить деньги, например, путешествия покупки. это особенная черта именно зумеров: стремятся накопить квартиру машину, могут потратить хорошую сумму онлайн-магазине. наконец, зумеры очень четко выстраивают личные границы, любимой работе. компании токсичные люди, будут ними работать. сравнения: <NUM> возрастных работников (старше <NUM> лет) готовы дать отпор моббингу абьюзу работе, зумеров, которые будут мириться этим, <NUM> . зумера-руководителя характерен плоский организационный подход. вместо традиционной иерархии стремится создать равноправные отношения сотрудниками руководством. подход стимулирует самостоятельность ответственность, позволяя каждому члену команды вносить свой вклад общее дело. важно: зумер-начальник дает оценку возрасту , компетенциям достижениям. открытый подход управлению помогает каждому члену команды чувствовать важность. справка. такие беби-бумеры, поколение , поколение поколение беби-бумеры люди возрасте <NUM> <NUM> лет, которых характерна прежде приверженность компании убеждение, достижения финансовой стабильности жизни достаточно тяжелой усердной работы. некоторым трудно ориентироваться мире современных технологий трендов. поколение (рожденные <NUM> <NUM> годах) ориентировано карьеру стремится накопить богатство. работе проявляют независимость индивидуализм. миллениалы, поколение , родившиеся <NUM> <NUM> год. самые взрослые представители миллениума отметили свое <NUM>-летие. спешат трудоустройством, поскольку главная цель саморазвитие, работа должна приносить удовольствие. поколение , зумеры, родившееся веке, технически подкованы, присутствие интернете важно них, общение реальном мире. ценят разнообразие, социально активны ожидают работодателей. решения будут приниматься намного оперативнее любом бизнесе. сказать, молодое поколение боится ошибок, скорее, это люди, которые готовы ошибаться. поэтому система управления гибкой, динамичной прогрессивной. новые управленцы изменят стереотип работы классического варианта <NUM>:<NUM> <NUM>:<NUM>. это должно понравиться старшему поколению. будут готовы тому, чтобы, например, сделать какую-то задачу четыре часа поехать дачу заниматься своими делами. сложно одной волне, работник <NUM> лет приходит офис худи, старший коллега пиджаке галстуке. скорее всего, офисный дресс-код упразднен заменен формат , комфортно всем. молодые руководители будут прилагать усилий тому, сотрудникам нравилось хотелось работать компании. например, будут регулярно проводить индивидуальные встречи каждым сотрудником, понять, чувствует компании, каким целям стремится, соответствуют задачи ожиданиям далее. такие встречи могут проводиться офисе, неформальной обстановке. зумеры-руководители заботятся влиянии, которое компания оказывает окружающую среду. руководящих постах будут считать приоритетными социально важные проекты бизнеса. это станет ключевым элементом корпоративной культуры. будут стремиться переводить сотрудников компанию целом возобновляемые источники энергии стимулировать экологические инициативы. сортировка мусора, минимизация расхода пластиковых стаканчиков кулера, экономия электричества практики станут обыденностью компании, руководит зумер. зумеры, неудивительно, отдают предпочтение технологиям. компании руководством будут опираться цифровые стратегии. например, легкостью могут заменить секретаря помощником-ботом. руководители будут внедрять технологические инструменты управления проектами, онлайн-коммуникаций удаленной работы, сделает процессы оперативными прозрачными.
следователи завели дело против двух жителей челябинской области, обвиняемых надругательстве гербом россии, сообщает пресс-служба регионального управления следственного комитета телеграм-канале. данным следствия, начале октября молодых человека <NUM> лет <NUM> года ночью одном челябинских клубов, будучи пьяными, публично демонстративно совершили надругательство государственным гербом , расположенном обложке первой странице российского паспорта одного них. сообщении говорится, фигуранты разорвали документ части, бросили пол, выбросили фрагменты мусорную урну. обоих задержали. дело возбуждено ст. <NUM> уголовного кодекса россии надругательство государственным гербом россии. максимальная санкция лишение свободы срок одного года. следствие утверждения обвинительного заключения направило материалы суд. июне санкт-петербурге полицейские задержали девушку-блогера, опубликовавшую социальных сетях видео, котором сжигает свой паспорт. против <NUM>-летней жительницы города возбудили дело статьям хулиганстве надругательстве государственными гербом флагом, сообщил <NUM>. . октябрьский районный суд конце октября приговорил девушку двум годам колонии. читайте рбк .
российский форвард тампа-бэй лайтнинг никита кучеров признан первой звездой прошедшего игрового дня нхл. сообщается сайте лиги. кучеров забросил две шайбы сделал голевую передачу матче вегас голден найтс (<NUM>:<NUM>). нынешнем сезоне счету кучерова <NUM> (<NUM> <NUM>) очков <NUM> играх. лучший бомбардир нхл прошлого сезона (<NUM> очко) сделал первый дубль февраля, набрал <NUM> (<NUM> <NUM>) очка игре чикаго блэкхокс . второй звездой дня признали форварда анахайм дакс криса крайдера, счету которого дубль матче против даллас старз (<NUM>:<NUM>). третьей звездой стал голкипер сент-луис блюз джоэль хофер, который отразил <NUM> бросков своим воротам игре баффало сейбрз (<NUM>:<NUM>). новостей телеграм-канале рбк спорт .
секретарь совета безопасности россии сергей шойгу предложил построить город спутник саяногорска, передает корреспондент рбк. заявил встрече, посвященной развитию кластера переработки критических материалов сибири. шойгу назвал саяногорск базовым городом бизнеса, саяно-шушенской майнской гидроэлектростанций, также энергетиков. нам задуматься смотреть, сделать город-спутник. что-то делать сфере , сказал секретарь совбеза. кроме того, шойгу подчеркнул, саяногорска большой потенциал, развития. хотелось все-таки построить то, составлять гордость сибирских архитекторов, вообще наших российских строителей архитекторов. это говорю участник строительства первой части города саяногорска , добавил он. августе <NUM> года секретарь совбеза предложил перенести сибирь столицу россии, также построить пять новых городов населением миллиона человек. просто город построить столицу сюда перенести, сделать совершенно конкретно направленными ту иную сферу деятельности , уточнил тогда. шойгу также назвал необходимым построить пять крупных научно-промышленных, экономических центров населением минимум <NUM> <NUM> тыс. человек. президент владимир путин июне <NUM> года ходе прямой линии говорил, перенос правительства сибирь решит проблему перетоком населения столичный регион. читайте рбк .
премьер-министр республики башкортостан андрей назаров <NUM> ноября напомнил значении октябрьской революции военного парада <NUM> года красной площади. рассказал телеграм-канале. октябрьское революционное восстание <NUM> года изменило судьбу страны, день долго отмечался важная веха. однако, нему относиться по-разному, военный парад красной площади <NUM> ноября <NUM> года стал поворотным моментом второй мировой войне , отметил назаров. военный парад <NUM> ноября <NUM> года красной площади проходил кодовым названием операция войск московского гарнизона , следует рассекреченных документов минобороны. нем участвовали <NUM> тыс. человек: артиллеристы, пехота, моряки, части нквд, добровольцы, конница танки. мероприятие началось <NUM>:<NUM> длилось часа. вместо генерала георгия жукова (в это время руководил обороной столицы) парад принимал маршал семен буденный. читайте рбк .
украина ведет позитивные переговоры сша закупке ракет томагавк другого дальнобойного вооружения, заявила посол украины сша ольга стефанишина, пишет . диппредставитель отметила, дискуссия продолжается украина рассматривать любой отказ оказывать давление россию нечто дающее зеленый свет наращивания своих возможностей . обсуждение продолжается, делегаций, которые работают увеличением имеющихся финансовых ресурсов приобретения большего военного потенциала сша , сказала стефанишина. томагавк ( -<NUM> ) американская высокоточная крылатая ракета средней дальности подводного, надводного сухопутного базирования. предназначена поражения командных пунктов, радаров, батарей пво, аэродромов других целей. развивать скорость <NUM> км ч, радиус удара <NUM> <NUM> км. поставки зеленский обсуждал числе переговорах президентом сша дональдом трампом белом доме <NUM> октября. республиканец ранее допускал, такие ракеты могут переданы украине, конфликт удастся урегулировать. однако встрече украинским лидером американский президент сказал поводу томагавков да, нет, отметил зеленский. конце октября пентагон разрешил поставку украине дальнобойных ракет томагавк , принять окончательное решение должен трамп. начале ноября заявил, самом деле рассматривает передачу этих ракет киеву. российский президент владимир путин предупреждал, москва даст очень сильный, сказать ошеломляющий , ответ удары дальнобойным оружием, включая томагавки . использование российских активов финансирования украины считаться воровством, говорил пресс-секретарь президента россии дмитрий песков. предупредил, такие шаги приведут судебному преследованию отдельных лиц, стран целом. читайте рбк .
пожар результате атаки дрона произошел двухэтажном торговом центре новопскове луганской народной республики, сообщает глава лнр леонид пасечник телеграм-канале. стороны всу произведен удар бпла поражающими элементами двухэтажному торговому центру новопскове , написал посте пасечник. глава лнр также уточнил, результате удара частично повреждена крыша здания выгорели часть арендованных индивидуальными предпринимателями помещений. пожар потушили, пострадавших нет. пасечник периодически сообщает ударах дронов лнр. так, <NUM> ноября, глава региона написал телеграм-канале атаке многоквартирный дом свердловске: одного мужчину госпитализировали, здания поврежден фасад выбиты окна. жильцов эвакуировали. читайте рбк .
следовавший турции паром простоял <NUM> км сочи ночь, пассажиры знают, могут пустить порт. рбк рассказала пассажирка судна. информации, могут пустить порт. стоим воде примерно <NUM> км сочи. пришли вчера <NUM> утра встали, пускают. все, конечно, устали, хотят домой, двое суток пароме , рассказала рбк пассажирка татьяна. паром , следовавший турецкого трабзона сочи, <NUM> ноября пустили порт сочи из-за отсутствия судна разрешения вход территорию россии, объяснили ассоциации туроператоров россии (атор). данным объединения, борту находятся <NUM> российских граждан гражданина турции. паром вышел порта трабзон <NUM>:<NUM> мск <NUM> ноября. это первый <NUM> лет рейс сочи. изначально возобновить сообщение планировалось <NUM> году, отправления неоднократно откладывали. конце октября запланированный рейс перенесли <NUM> ноября из-за надвигающегося шторма. середине октября власти краснодарского края признали небезопасным тестовый рейс . губернатор вениамин кондратьев назвал выход парома несогласованным. читайте рбк .
турецкая прокуратура выдала ордера арест <NUM> подозреваемого, включая <NUM> футбольных судей неназванного президента клуба суперлиги, рамках расследования дела ставках. сообщает . данным главной прокуратуры стамбула, меньшей мере <NUM> подозреваемых задержаны ходе скоординированных утренних рейдов стамбуле <NUM> других провинциях. <NUM> судей, имена которых указаны инициалам, подозреваются злоупотреблении должностными полномочиями влиянии исход матча . начале ноября федерация футбола турции ( ) объявила, отстранила <NUM> арбитров различные сроки то, делали ставки матчи. срок дисквалификаций составил восьми <NUM> месяцев. расследование выявило, большинство действующих арбитров имели букмекерские счета ставок. глава ибрагим хаджиосманоглу заявил, турецком футболе наблюдается моральный кризис . отметил, некоторые судьи сделали ошеломляющее количество ставок . арбитр сделал <NUM> <NUM> ставок, <NUM> судьи <NUM> тыс. футбольных матчей каждый. новостей телеграм-канале рбк спорт .
сотрудники фсб задержали жителя тамбовской области, который передал украинскому блогеру данные военных, участвующих военной операции украине. блогера контролировала военная разведка киева, говорится сообщении фсб, поступившем рбк. задержанный мужчина начал переписываться блогером, начал передавать информацию местах нахождения подразделений, которые участвуют военной операции. также мужчина финансировал запрещенную россии проукраинскую организацию. следственный отдел уфсб россии региону возбудил уголовные дела государственной измене финансировании терроризма. наказание статьям составить вплоть пожизненного лишения свободы. <NUM> ноября стало известно задержании <NUM>-летнего москвича, который передавал спецслужбе страны нато данные оппозиционно настроенных россиянах. могли склонить конфиденциальному сотрудничеству . мужчину задержали подозрению госизмене. передавал иностранной спецслужбе анкетные данные людей. москвича арестовали. читайте рбк .
казахстан закупит электрические самолеты сумму <NUM> млн создания системы аэротакси новом городе алатау. сообщила пресс-служба казахстанского министерства искусственного интеллекта цифрового развития. покупка электрических -самолетов станет важным этапом развитии умных городов внедрении инновационных технологий. данная мера окажет влияние развитие города алатау качестве уникального города продвинутыми технологиями будущего , заявил министр искусственного интеллекта цифрового развития жаслан мадиев. ( - ) самолет вертикального взлета посадки, работающий электроэнергии. благодаря способности садиться взлетать вертикально, также зависать воздухе аппарат рассматривают качестве решения осуществления пассажирских грузовых перевозок городских условиях. меморандум, предусматривающий закупку, министерство подписало американской компанией , производящей электрические самолеты. летательные аппараты станут основой системы аэротакси, которую власти хотят запустить городах алатау алматы. алатау новый город алматинской области, образованный <NUM> году путем объединения нескольких сел. город стал частью проекта созданию инновационного, технологического экономического хаба казахстане. инициатором проекта выступил президент страны касым-жомарт токаев. самолеты станут основой казахстанского проекта городской воздушной мобильности ( ). внедрением транспортную систему городов аппараты протестируют испытательной площадке. кроме того, пройдут сертификацию. читайте рбк .
российского криптотрейдера романа новака супругу анну убили оаэ, сообщает <NUM>. ссылкой источники. данным телеканала, преступление раскрыто. информацию также подтвердил фонтанке источник правоохранительных органах. рбк направил запрос посольство россии оаэ. подозреваемых похищении убийстве пары задержали, ими оказались граждане россии. должны доставить санкт-петербург. злоумышленники похитили новака жену целью вымогательства денег. подозреваемые расправились жертвами, поскольку обнаружили нужных средств. также сообщили телеграм-каналы , <NUM> . пишут, похитители требовали крупный выкуп освобождение пары. узнал , тела новака анны пока нашли. собеседник телеканала предположил, преступлению причастен кто-то обманутых новаком инвесторов. пока, вероятно, правоохранительные органы задержали подозреваемых преступлении. телеканал уточнил, те, кого задержали, признали вину. отец анны супругой прилетал дубай забрал внуков. пара перестала выходить связь семьей россии примерно месяц назад. последний сигналы телефонов новака супруги фиксировались <NUM> <NUM> октября хатте омане, затем кейптауне (юар). сигнал пропал. данным <NUM>. телеграм-каналов, новак привлекал внимание правоохранительных органов сми. так, последний якобы скрылся <NUM> млн, которые взял инвесторов развитие бизнеса. пострадавшими были, частности, предприниматели ближнего востока, китая других стран. новак часто утверждал, знаком арабскими принцами создателем павлом дуровым. новак создал приложение быстрых криптопереводов убеждал людей вкладывать средства. заверял, сотрудничает крупными -компаниями. получения инвестиций новак исчез. сотрудники остались зарплаты, вкладчики потеряли деньги. ноябре <NUM> года новака приговорили шести годам лишения свободы исправительной колонии общего режима эпизода мошенничества. суд установил, новак позднее <NUM> года разработал план хищения денег совладельца инвестора проекта спорт народ ш. (имя суд раскрыл). обманным путем офисе ооо балт-шельф холдинг , новак убедил ш. передать <NUM> тыс. ( <NUM> <NUM> <NUM> тогдашнему курсу). затем новак гендиректор ооо спорт н. (его имя также раскрывалось) обменяли деньги рубли внесли банк <NUM> млн счет ооо спорт , представив это согласованную сумму. оставшиеся <NUM> <NUM> <NUM> новак присвоил себе. кроме этого, новак позднее ноября <NUM> года, злоупотребляя доверием совладельца инвестора программного обеспечения э. (его имя суд назвал), убеждал выплате зарплаты фиктивным сотрудникам. таким образом год новак похитил э. <NUM> <NUM> <NUM>. суд взыскал пользу потерпевших ш. э. <NUM> млн <NUM> млн соответственно. читайте рбк .
команда тампа-бэй лайтнинг обыграла вегас голден найтс счетом <NUM>:<NUM> гостевом матче регулярного чемпионата нхл. две шайбы забросили российские хоккеисты никита кучеров гостей (<NUM>-я <NUM>-я минуты) иван барбашев хозяев (<NUM>, <NUM>). кроме того, отличились гейдж гонсалвес (<NUM>), доминик джеймс (<NUM>), брэндон хэйгел (<NUM>, <NUM>) митч марнер (<NUM>) вегаса . кучеров барбашев сделали одной результативной передаче. нынешнем сезоне счету кучерова <NUM> (<NUM> <NUM>) очков <NUM> играх, барбашева <NUM> (<NUM> <NUM>) очков <NUM> играх. лучший бомбардир нхл прошлого сезоне (<NUM> очко) кучеров сделал первый дубль февраля, набрал <NUM> (<NUM> <NUM>) очка игре чикаго блэкхокс . новостей телеграм-канале рбк спорт .
правительство россии внесло ряд анаболических стероидов психостимуляторов список сильнодействующих ядовитых веществ (сдв). это следует постановления кабмина. обновленный список вошли стероиды, включая андростанол аналог внесенного фуразабола, также несколько селективных модуляторов андрогенных рецепторов ( ): лигандрол, масторин, тестолон, рекардин реверол. кроме того, список добавлены психостимуляторы, включая <NUM>-диметилпентиламин (<NUM>-дмаа), близкий структуре запрещенному <NUM>-метилгексан-<NUM>-амину (дмаа). документ инициирован мвд. пояснили ведомстве, указанные вещества используются числе качестве допинга. <NUM> год незаконного оборота россии изъяли свыше <NUM> т сильнодействующих веществ, которых <NUM> приходилось анаболики. препараты зарегистрированы государственном реестре лекарственных средств применяются медицинских целях россии. июне власти расширили перечень запрещенных наркотических психотропных веществ. список попали <NUM> новых наркотических соединений числе синтетические каннабиноиды опиоиды, такие флуонитазен, норизотонитазен гексагидроканнабинол, также четыре психотропных вещества: клотизолам, циклотизолам, <NUM>-фтордиазепам <NUM>-хлордиазепам. кроме того, постановлением правительства снижено <NUM> раза количество мефедрона, которое считается крупным особо крупным размером уголовном производстве <NUM> <NUM> г <NUM> <NUM> г соответственно. читайте рбк .
сделайте следующее: джек уэлч, вошедший историю самых успешных генеральных директоров компании , мастером эффективного управления стратегического планирования. понимал свои обязанности главы корпорации, сочетал жесткий контроль работой акцентом развитие персонала распределение полномочий, позволяло каждому члену команды осознавать ценность. одной ключевых инициатив, которые ввел, программа - . цель программы заключалась устранении бюрократии поощрении открытого общения сотрудниками. сотрудники могли высказывать свои идеи улучшению работы компании страха неправильно понятыми проигнорированными. идеи обсуждались специальным сессиях, лучшие воплощались жизнь. одним направлением реформ уэлча оценка эффективности работы сотрудников. делил работников группы: <NUM> лучших, <NUM> средних <NUM> худших. подход мотивировал сотрудников профессиональному росту конкуренции. результатом стал рост прибыльности компании, рыночной стоимости: время управления (<NUM> <NUM> год) выросла <NUM> раз. сотрудники осознают иерархию, могут начать игнорировать указания руководителя, принимать решения самостоятельно, согласовывая ним, брать слишком ответственности, несоответствующей роли. несколько советов, избежать. джефф безос, основатель бывший генеральный директор , подчеркивал лидерскую позицию, выступая авторитетный глава, принимающий стратегические решения определяющий курс развития компании. вдобавок сформулировал принципы работы , которые стали краеугольным камнем корпоративной культуры основой решений. благодаря этим принципам каждый сотрудник понимает ожидания руководства то, ожидания соотносятся общей миссией компании. зачастую трудно понять ценность работы, основанной физических результатах, процессах взаимодействиях. приведу примеры ценности. какую ценность нести руководитель: примеру, илон маск, основатель , несет ценность способность революционизировать отрасль. просто предлагает новаторские идеи, воплощает жизнь, делает фигурой неординарной значимости современного технического процесса. сатья наделла, гендиректор , умеет проводить стратегические трансформации крупных компаниях, уделяя внимание развитию потенциала каждого сотрудника. стивен кови, автор книги <NUM> навыков высокоэффективных людей эксперт области лидерства, подчеркивает, важно делегировать ответственность достижения личного, командного успеха. это делать. стив джобс, сооснователь долгое время глава компании , известен своим вниманием деталям перфекционизмом, однако вместе понимал, важно иметь команду, которую положиться. сформировал команду талантливых индивидуумов предоставил автономию работе проектами. ярких примеров создание первого . джобс формулировал задачу ключевые требования будущему продукту, затем передал разработку устройства команде инженеров руководством джонатана айва. сфокусировался стратегическом развитии компании. сотрудники ключевой ресурс, который поможет оставаться руководителем, проваливаясь роль исполнителя. инвестируйте развитие навыков. будут чувствовать ценность нести ответственность работу. понять, навыки области развития выбрать сотрудников, полезно провести следующие шаги. ричард брэнсон, основатель , постоянно акцентирует внимание обучении своих работников, инвестируя профессиональный рост. вместе создает комфортные условия работы поощряет инновационное мышление решении бизнес-задач. это способствовало тому, превратилась успешный мультисекторальный бизнес, занимающийся разной деятельностью авиации шоу-бизнеса. научитесь доверять сотрудникам, делегировать полномочия развивать. найдете баланс ролями руководителя работника, добьетесь процветания бизнеса.
европейский союз столкнулся серьезными трудностями реализации планов предоставлению украине репарационного кредита сумму <NUM> млрд, вынудить страны члены ес перейти прямому финансированию киева национальных бюджетов. сообщает ссылкой информированные источники, весной украинской стороны ожидается исчерпание доступных денежных средств, привело активизации переговоров европейской комиссии правительством бельгии, которое продолжает блокировать выделение указанной суммы. издание отмечает, случае сохранения бельгийского вето европейским странам придется одностороннем порядке осуществлять финансовую поддержку украины счет собственных государственных бюджетов. альтернативный сценарий предполагает, достижении компромисса бельгией еврокомиссия сможет официально внести соответствующий законопроект ближайшие недели. речь идет выделении <NUM> млрд поддержку киева течение двух-трех лет счет заблокированных активов россии. европейские чиновники беседе называли идею репарационного займа последним шансом укрепить позиции киева переговорах. дополнительным осложняющим фактором стала возможная необходимость подключения разработке документа европарламента, что, данным , способно существенно затянуть законодательный процесс поставить угрозу планы еврокомиссии перечислению средств апреля срока, когда, согласно прогнозам, украина столкнется острой нехваткой финансирования. словам источников , репарационный кредит является предпочтительным вариантом поддержки украины ек, несмотря факт, бельгия отказалась поддержать схему октябрьском саммите лидеров ес брюсселе. следующая встреча уровня пройдет городе <NUM> <NUM> декабря. еврокомиссия бельгийские чиновники должны провести технические переговоры репарационному кредиту <NUM> ноября, уточнили источники . репарационного кредита ес украина столкнется дефицитом бюджета размере <NUM> млрд течение следующих двух лет, писала . оценке журнала , <NUM>-м расходы киева ведение боевых действий составят <NUM> <NUM> млрд это рекордная сумма, равная половине ввп страны. ведения боевых действий течение следующих четырех лет (<NUM> <NUM> годы) украине потребуется около <NUM> млрд виде прямого финансирования, форме поставок вооружений, подсчитало издание. читайте рбк .
филадельфия флайерз обыграли нэшвилл предаторз гостевом матче регулярного чемпионата национальной хоккейной лиги (нхл). встреча завершилась счетом <NUM>:<NUM>. составе филадельфии шайбы забросили матвей мичков (<NUM>-я минута), ноа кейтс (<NUM>) трэвис конекны (<NUM>). предаторз отметился райан райли (<NUM>). российский нападающий филадельфии матвей мичков забросил первую шайбу команды. прервал безголевую серию нхл девяти матчей. счету россиянина семь очков (два гола пять результативных пасов) <NUM> матчах. ноябре <NUM> года мичков признан самым молодым хоккеистом истории национальных команд (россия ссср), также превзошел достижение александра овечкина, став возрасте <NUM> лет <NUM> дней самым молодым автором шайбы сборную истории отечественного хоккея. филадельфия набрала <NUM> очков <NUM> матчах занимает четвертое место турнирной таблице столичного дивизиона. нэшвилл , счету которого <NUM> очков <NUM> игр, занимает шестое место центральном дивизионе.
российские нападающие александр овечкин евгений малкин обменялись игровыми формами матча регулярного чемпионата национальной хоккейной лиги (нхл) питтсбург пингвинз вашингтон кэпиталз . сообщает своей странице (входит корпорацию , признана экстремистской запрещена россии) малкин. питтсбург домашнем матче обыграл кэпиталз счетом <NUM>:<NUM>. встречи малкин опубликовал фотографию овечкиным подписью <NUM> . овечкин ночь <NUM> ноября достиг отметки <NUM> голов карьере чемпионатах нхл. российский капитан вашингтона александр овечкин отметился двумя передачами эпизодах двумя первыми голами кэпиталз . нападающий питтсбурга евгений малкин отличился голевой передачей победную шайбу. овечкин нынешнем сезоне набрал <NUM> очков, забросив шайбы сделав семь передач <NUM> матчах. счету малкина нынешнем регулярном чемпионате гола <NUM> передач <NUM> играх. вашингтон набрал <NUM> очков <NUM> матчах занимает пятое место турнирной таблице столичного дивизиона. питтсбург , счету которого <NUM> очков <NUM> игр, занимает второе место столичном дивизионе.
ближайшее время абоненты российских мобильных операторов могут столкнуться ограничением работы интернета <NUM> часа возвращения международного роуминга сим-карта неактивна свыше <NUM> часов, пишет коммерсантъ ссылкой источники. эта мера направлена числе борьбу использованием сим-карт атаках беспилотников. аналогичные правила действуют иностранных сим-карт россии. российские абоненты, однако, смогут сократить длительность периода охлаждения . должны будут пройти верификацию ссылкой проверку капчей, подтверждающую, пользователь человек, бот. техническую реализацию процедуры пока обсуждают операторами. эксперты считают, нововведение поможет снизить количество бесхозных сим-карт, которые злоумышленники могут использовать управления бпла. представители мтс, мегафон т2 ртк холдинг (т2) вымпелкома (бренд билайн ) отказались комментариев. проблему подозрительных сим-карт россии решить контроль -номеров устройств, который прописан втором пакете антифрод-поправок, такая мера должна повысить безопасность удобство легальных пользователей, считает директор стратегическим проектам института исследований интернета ирина левова. российские власти начали ограничивать работу мобильного интернета фоне угроз атак беспилотников. так, массовое отключение мобильного интернета отмечали жители москвы время майских праздников, санкт-петербурге дни проведения петербургского международного экономического форума. <NUM> января <NUM> года россии действуют новые правила иностранцев, касающиеся сим-карт. каждый иностранец оформить десяти номеров, это касается рабочих служебных сим-карт. оформить сим-карту, необходимо пройти специальную биометрическую регистрацию, получить снилс, подтвердить учетную запись госуслугах сообщить своего телефона. россияне также могут оформить свое имя <NUM> сим-карт. читайте рбк .
сша заключили узбекистаном торгово-экономическое соглашение <NUM> млрд, сообщил американский президент дональд трамп . рад объявить заключении невероятного торгово-экономического соглашения соединенными штатами узбекистаном , написал посте трамп. условия сделки предусматривают инвестиции среднеазиатской страны сумму около <NUM> млрд течение ближайших трех лет ключевые американские отрасли, числе критически важные минералы, авиацию, автокомпоненты, инфраструктуру, сельское хозяйство, энергетику химию, информационные технологии. течение следующих десяти лет узбекистан вложит <NUM> млрд, уточнил трамп. американский лидер поблагодарил президента узбекистана шавката мирзиёева выразил надежду долгосрочное плодотворное сотрудничество двух государств. пресс-служба главы узбекистана сообщила, итогам встреч переговоров принят ряд документов двустороннего многостороннего характера , уточнив деталей. <NUM> ноября вашингтоне прошел саммит <NUM> <NUM> , приуроченный десятой годовщине создания платформы. встрече трампом присутствовали пять президентов стран центральной азии казахстана, узбекистана, туркмении, таджикистана киргизии. сша также заключили коммерческие соглашения казахстаном сумму <NUM> млрд. конце сентября генассамблее оон нью-йорке представители сша провели переговоры казахстаном узбекистаном, результатом стало заключение ряда сделок. так, пресс-служба казахстанского президента касым-жомарта токаева привела детали: соглашение сумму около <NUM> млрд заключено американской компанией предусматривает производство казахстане <NUM> грузовых локомотивов улучшенными характеристиками сервисное обслуживание. читайте рбк .
<NUM>:<NUM> акционеры большинством голосов одобрили компенсационный пакет илона маска сумму триллион долларов, несмотря возражения крупных инвесторов. <NUM>:<NUM> новому плану маск получить <NUM> акций , выполнит ряд сложных целей. принадлежит <NUM> . <NUM>:<NUM> основные условия премии: расширить производство роботакси увеличить капитализацию <NUM> трлн долларов. маск выполнит план, получит. <NUM>:<NUM> называет цели недостижимыми. <NUM>:<NUM> маск радостях станцевал антропоморфными роботами заявил, будущее роботами, автомобилями. <NUM>:<NUM> маск прогнозирует, роботы смогут изменить мировую экономику искоренить бедность. вознаграждение, словам, нужно сохранения контроля компанией, личного обогащения. инвесторы одобрили выплату илону маску премии триллион долларов. председатель совета директоров робин денхолм ранее предупреждала акционеров, маск покинуть компанию, утвердят предложенный компенсационный пакет. собрания несколько крупных акционеров, числе норвежский государственный фонд благосостояния, выступили против бонуса. выделение компенсационного пакета проголосовали <NUM> акционеров . план предусматривает, маску принадлежать примерно <NUM> акций компании. <NUM> . получить бонус полном объеме, маск десять лет должен достичь сразу нескольких целей числе расширить производство роботакси увеличить рыночную стоимость компании минимум <NUM> трлн долларов. это вдвое нынешней стоимости самой дорогой компании мира. рыночная капитализация менее <NUM> трлн. маск выполнит цели, получит ничего. блумберг пишет, это станет крупнейшей выплатой руководителю компании истории сша. ажианс франс пресс отмечает, что, одобрив премию маску, акционеры фактически отвергли критику том, поддержка миллиардером спорных политических фигур негативно сказывается продажах . маску предстоит повысить доходы компании <NUM> раза. подчеркивает, такая задача крайне труднодостижима. финансовый отчет показывает, продажи автомобилей падают самыми быстрыми темпами последние десять лет. маск собирается исправлять ситуацию пока непонятно. сми пишут, это большая победа маска, который ранее намекал: получит бонус, уйти компании. объявления результатов голосования маск вышел сцену акционерами станцевал несколькими человекоподобными роботами, которых производит . своей речи говорил именно роботах, автомобилях, хотя компания изначально занималась производством машин. маск заявил, роботы станут бизнесом, масштабным, автомобили, масштабным, любой бизнес мире. стоим пороге новой главы истории , новой книги. думаю, наши роботы будут самым масштабным продуктом рынке электроники технологий времен. превзойдут мобильные телефоны, вообще превзойдут. каждый человек земле захочет иметь своего личного робота , заявил маск время выступления. маска действительно большие надежды этих роботов. предсказал, смогут заменить хирургов, положить конец глобальной бедности преобразовать мировой экономический порядок. такие масштабные цели. маск настаивает, дополнительные акции триллион долларов нужны усиления контроля компанией, личного обогащения. телеканал отмечает, население сша беднеет, стране продолжается шатдаун, маск цитата сторонник трампа , который ходе кампании заручился поддержкой рабочего класса, людей небогатых, временем стать триллионером. это, подчеркивает , создает неприятный контраст американцев.
, крупнейших стране дистрибьюторов электроники бытовой техники, реорганизует работу своей сети магазинов электроники ситилинк , рассказал гендиректор олег фоменко интервью рбк. раньше компания ситилинк развивалась отдельная торговая сеть, пользоваться общими ресурсами складами, пунктами выдачи заказов (пвз), транспортом др. часть магазинов группа преобразует дарксторы (склад сбора онлайн-заказов, откуда доставляются партнера клиента, возможностью самовывоза). конца года планируют открыть <NUM> точек такого формата. это будут большие хабы <NUM> тыс. кв. м, чья основная задача сбор выдача товаров <NUM> - <NUM> -клиентов. кроме того, руководство планирует увеличить число пвз <NUM>, поскольку покупатели чаще выбирают товары онлайн предпочитают самовывоз. словам фоменко, ситилинк долгие годы большой степени автономен головной компании: отдельные менеджмент ( , доходы убытки), товарные запасы, инфраструктура стратегия последние годы это стало избыточным, тяжеловесным дорогостоящим. раньше ситилинка отдельный генеральный менеджер, фактическое управление перешло гендиректору , управление логистикой складами сосредоточено едином департаменте, сбытовые каналы трех вертикалях, сформированных вокруг ключевых аудиторий: <NUM> , <NUM> , партнеры -дистрибуции. это должно предотвратить ситуации, дистрибьюторский склад забит, ретейлера свободные площади, объясняет фоменко. словам гендиректора , традиционная модель пришел магазин, посмотрел, получил консультацию продавца, пошел домой, подумал, пришел обратно купил работает. покупатели принимают решение сидя кресле, смартфон, компьютер . трансформация также затронула управляющую структуру персонал розницы. увидели тренд люди приходят ситилинк , выбрать товар магазине. отсюда возникает вопрос: нужны нам консультанты? наверное, нужны. нужны нам специалисты, которые оформляют кредит? нужны, сделать сайте, рассказал глава . называемые продавцы-универсалы, которые консультировали, помогали сделать выбор, выдавали товар. эта функция практически отмирает. человек выбирает товар либо маркетплейсы, либо сайт, приходит забирает . продавцов торгового зала перепрофилировали выдачу товаров склада, привел пример. <NUM> году ситилинк заявлял, управлением находится порядка <NUM> тыс. собственных торговых точек. <NUM>-го количество собственных магазинов пунктов выдачи заказов сократилось <NUM> . компании ста полноформатных магазинов порядка <NUM> пунктов выдачи заказов. число последних планируют нарастить <NUM>. <NUM> году ситилинк начал сокращать персонал число торговых точек. среди причин указывались падение чистой прибыли раза года (с <NUM> млрд <NUM> млн руб.), снижение продаж сокращение ассортимента. представители ситилинка объяснили это естественной убылью точек продаж текучкой кадров. итогам <NUM> года выручка ситилинка выросла <NUM> , <NUM> млрд руб., чистая прибыль вдвое, <NUM> млрд руб., следует бухгалтерской отчетности компании. читайте рбк .
пенсионеры получат выплаты полном объеме начала праздничных выходных декабре. график пенсий скорректирован соответствии ними. тасс сообщает член комитета госдумы малому среднему предпринимательству алексей говырин (фракция единая россия ). перенос связан тем, первые числа января традиционно объявлены нерабочими, банки, почтовые отделения, дни проводят операции. пенсионеры, получающие выплаты банковские счета, получат декабрьскую пенсию обычные даты. установленный день перевода совпадает выходным, средства поступят раньше, внутреннему графику банка , сообщил он. второй частью декабрьских выплат станет досрочная выплата январь. придет пенсионерам последнюю декаду месяца, <NUM> <NUM> декабря. тех, получает пенсию отделения почты россии , декабрь также месяцем двух выплат. первая декабрь доставляется обычному графику <NUM>-го <NUM>-е число. вторая январская выдана досрочно: почтовые отделения начнут доставку <NUM> декабря завершат <NUM>-му числу , отметил говырин. также будут выплачены пенсии, назначенные линии минобороны, мвд росгвардии, также других ведомств. казначейство направит средства выплаты пенсий силовикам военным те сроки, прошлом году. февральские выплаты пенсионеры получат стандартные сроки. никаких заявлений получения досрочной пенсии подавать нужно: переводы проходят автоматически. основная цель такого переноса пенсионеры имели доступ средствам праздников могли спокойно распорядиться деньгами ожидания банковских рабочих дней , отметил парламентарий. читайте рбк .
сша канаде зарегистрировали несколько исков компании из-за случаев суицида взаимодействия чат-ботом компании , сообщает ( ). данным газеты, суд поступило семь исков семей, чьи родственники пострадали общения ботом, четверо покончили собой. семьи утверждают, длительных разговоров чат-ботом родные впадали бредовое состояние. поданы иски неправомерной смерти, пособничестве самоубийству непредумышленном убийстве, уточняет издание. так, семья <NUM>-летнего подростка джорджии утверждает, подговорил сына покончить собой, семья <NUM>-летнего молодого человека техаса считает, чат-бот поспособствовал изоляции сына отчуждению родителей самоубийством. разговоре последним , пишет , неоднократно романтизировал суицид, лишь упомянув возможность звонка горячую линию лиц, страдающих суицидальными мыслями. исков подал мужчина висконсиса, самого госпитализировали маниакальным эпизодом долгих разговоров . это первый случай иска . конце августа родители <NUM>-летнего адама рейнера обвинили компанию главу сэма альтмана том, нейросеть способствовала решению подростка совершить суицид. сообщал, енат сша изучает влияние чат-ботов детей связи исками родителей . августе привел содержание внутреннего документа (признана экстремистской россии запрещена) работе ии-чат-ботов. нем говорилось, нейросеть вовлекать детей романтические чувственные разговоры , генерировать ложную медицинскую информацию помогать пользователям утверждать, чернокожие глупее белых . публикации заявила, примеры материала ошибочными удалили. середине сентября агентство ссылкой письмо сенаторов писало, двухпартийная группа сенаторов сша потребовала представить отчет влиянии продуктов детей эффективности родительского контроля. послание направили того, бывшие сотрудники вопросам безопасности слушаниях сенате раскрыли, компания заблокировала внутреннее исследование, которое показывало, несовершеннолетние использовании продуктов виртуальной реальности сталкиваются материалами сексуального характера. связи ситуацией сенаторы назвали родительский контроль неэффективным недостаточно используемым . читайте рбк .
рекламодатели увеличили продажи шесть помощью платформы т-банка итогам года. тысячи клиентов запустили свыше <NUM> тысяч рекламных кампаний. год число выросло <NUM> раз, объявлений стало <NUM> раз, следует релиза. рост вложений заметен категориях красота уход , товары дома , ремонт электроника , цветы продукты питания . уникальные охваты выросли втрое. платформа объединяет каналы банка, упрощая доступ бизнеса качественному трафику снижая расходы рекламу.
менеджмент становится интеллектуальной ювелирной работой. поддерживать эффективность команд условиях неопределенности общей усталости изменений главных вызовов нового времени. справиться задачей, организации переходят традиционного управления человекоцентричному , который ориентируется потребности бизнеса, персональные интересы сотрудников. возникает логичный вопрос: понять, каковы истинные потребности людей моей команде? самом деле мотивирует? разберем пять самых признанных теорий мотивации. ученый-бихевиорист фредерик герцберг создал теорию мотивации гигиены, которая возникла результате интервью группой респондентов. предлагал разные обстоятельства задавал вопросы. результате понял, существуют взаимоисключающих фактора, которые влияют удовлетворенность неудовлетворенность сотрудников. гигиенические факторы те, которые связаны условиями работы: уровень заработной платы, стиль управления, отношения коллективе, дизайн офиса расположение факторы, основанные дефицитных потребностях: массаж, психолог. гигиенические факторы влияют выбор компании этапе поиска работы. могут кратковременно удерживать человека, сами стимулируют работать лучше. негигиенические факторы те, которые связаны самой работой: интересные сложные задачи, признание, ответственность возможность принятия решений, рост развитие, продвижение, ощущение достижений т.д. негигиенические факторы влияют выбор компании трудоустройства, мотивацию, производительность приверженность сотрудников. правила, условия возможности сотрудников должны понятны восприниматься справедливыми, иначе мотивация превратится демотивацию. улучшение гигиенических факторов уменьшить недовольство сотрудников, обязательно повысит удовлетворение работы компании. мотивация сотрудников связана негигиеническими факторами. убедитесь, рабочие места отвечают основным потребностям сотрудников. проверьте, насколько системы обучения развития доступны прозрачны них. исследуйте степень удовлетворенности неудовлетворенности персонала помощью онлайн-теста герцберга. одна самых известных теорий мотивации опубликована психологом абрахамом маслоу <NUM> году статье теория человеческой мотивации . опираясь свой клинический опыт, маслоу разделил классифицировал потребности человека иерархическом порядке. выделил пять категорий потребностей, определяющих наше поведение: ближе концу своей карьеры книге мотивация личность маслоу ввел шестую потребность, которая стоит выше самореализации, потребность трансцендентности. заключается желании человека следовать миссии, которая выходит пределы я, познать смысл существования, истину мистический опыт. интересно, абрахам маслоу изображению потребностей виде пирамиды имеет никакого отношения популяризирована другим психологом. маслоу считал такую визуализацию вредной вводящей читателей заблуждение. ведь, мнению, предыдущая потребность обязательно должна полностью удовлетворена, прежде станет актуальной следующая. коррекции управленческой стратегии экстренных ситуациях важно понимать, спокойное время большинства сотрудников актуальны потребности <NUM> <NUM>-го уровня, кризис <NUM> <NUM>-го, также потребности <NUM>-го уровня. быстрая переориентация фокусов позволит руководителю поддержать сохранить команду самые турбулентные времена. исследования удовлетворенности уровня благополучия сотрудников разработать анкету. теория иерархии маслоу станет ориентиром кастомизации программы мотивации ипр (индивидуального пути развития) сотрудника, стимулировать выполнению работы высоком уровне. теория самодетерминации ричарда райана эдварда деси самая научно обоснованная сегодняшний день. фокусируется поиске внутренней мотивации. психологи утверждают, мотивировать людей помощью кнута пряника . гораздо мощной является качественная внутренняя мотивация, выбор соответствует внутренним целям убеждениям. вместо внешних наград наказаний поведение самоопределяется самодетерминируется. проявления внутренней мотивации людям необходимо удовлетворить врожденные психологические потребности: предоставьте сотрудникам выбор (график, формат работы, поиск реализация решения, инструменты работы т.д.) дайте возможность самим нести ответственность. пусть информация ваших ожиданиях бизнес-процессах компании максимально прозрачна. поощряйте людей высказывать свое мнение делиться идеями рабочих собраниях. выстраивайте атмосферу доверия, которой каждый сотрудник почувствует ценным важным. идея том, отношение менеджера сотрудникам влияет мотивацию, впервые предложена дугласом макгрегором, профессором менеджмента массачусетского технологического института. предложил противоположных мотивационных метода: теорию теорию . каждый подходов подразумевает, роль менеджера заключается эффективном управлении ресурсами получения максимальной выгоды компании. сотрудники имеют собственные мотивы потребности, то, руководитель воспринимает их, существенно повлиять мотивацию поведение всей команды. соответствии теорией основным источником мотивации сотрудников руководитель понимает деньги. безопасность занимает второе место. теории управление основано следующих убеждениях: согласно теории, жесткий подход мотивации основан принуждении, скрытых угрозах, микроменеджменте контроле. мягкий подход заключается проявлении снисходительности надежде сотрудничество. жесткий подход приводит враждебности сотрудников намеренно низкой производительности. мягкий желанию большего вознаграждения обмен неизбежное снижение производительности труда. теории ключевые потребности сотрудников заключаются уважении самореализации, которые удовлетворяются полностью могут мотивировать сотрудников. теории управление основано следующих убеждениях: теории руководитель поддерживает вовлекает сотрудников, помогает инициативными. сотрудники становятся зависимыми руководителя, поддержка создает условия заинтересованности работе. понаблюдайте собой процессе взаимодействия командой отдельными сотрудниками. ближе теория х теория ? каким индикаторам это поняли? вместо микроменеджмента предоставьте сотрудникам свободу принятия решений рамках своей компетенции, поверьте способности самостоятельно решать задачи. создайте стимулирующую среду профессионального личностного развития помощью обучения, менторства возможностей карьерного роста. создавайте безопасную среду поощряйте сотрудников высказывать свои идеи экспериментировать новыми подходами решению проблем. теория справедливости разработана джоном стейси адамсом основании результатов исследований том, полученное вознаграждение сказывается результатах труда уровне мотивации. согласно теории, люди оценивают свой вклад соотносят результатами , которые получают взамен. сравнивают коллег. вкладом могут быть: время, усилия, навыки, опыт, приверженность т.д. результатами: совокупное вознаграждение, признание, статус, карьерный рост, удобный график, бренд т.д. сотрудник оценивает соотношение вкладом результатами справедливое, это повышает удовлетворение работы мотивирует активизировать усилия. ситуация воспринимается сотрудником несправедливая, возможны сценария: сотрудники должны знать, организации устроена система грейдов, каким критериям оценивается эффективность, принимаются ключевые решения распределяются ресурсы. важно убедиться, условия компании гарантируют равные возможности членов команды. проведите анализ текущей ситуации помощью анонимного опроса открытой сессии. полезны будут проверочные вопросы.
возможная продажа <NUM> тыс. тонн нигерийского урана россии вызвала тревогу властей франции, сообщает ссылкой источники правительстве франции. данным издания, власти нигера российская госкорпорация росатом заключили сделку сумму <NUM> млн приобретении <NUM> тыс. тонн желтого кека (концентрированного, необогащенного урана). <NUM> тыс. тонн урана хранятся месторождении арлит севере нигера, рудник государственного переворота стране <NUM> году принадлежал французской ядерной группе . смены власти компания вынуждена прекратить деятельность нигере. словам высокопоставленного французского источника службе безопасности, настоящее время россия нигер работают формированием колонны примерно <NUM> грузовиков транспортировки урана буркина-фасо порт ломе концу ноября. оттуда уран отправят россию грузовом судне, уточняет . пишет газета, уран проследует районы, которые контролируют группировки, связанные аль-каидой исламским государством (обе группировки признаны террористическими запрещены россии). елисейский дворец проинформирован сделке. уточнило издание, вопрос вызывает обеспокоенность парижских лидеров. собеседник также рассказал, октябре нигерийские военные, таможенники представители разведки провели переговоры своими коллегами буркина-фасо установления сотрудничества транспортировке урана. росатоме сообщили рбк, госкорпорация является стороной указанного соглашения поставке урана нигера. госкорпорация развивает собственные проекты укрепляет партнерские отношения африканскими странами, включая нигер. убеждены, атомная энергетика играет ключевую роль формировании надежной энергетической системы будущего, видим уран одним основных ресурсов обеспечения энергоперехода , прокомментировали росатоме данные . французская занималась разработкой урановых рудников нигере протяжении <NUM> лет. ведении урановых рудника месторождении возле города арлит: . последний является крупнейшей стране урановой шахтой заключенному мае <NUM> года соглашению группой правительством нигера должна эксплуатироваться <NUM> года. июне <NUM> года ссылкой источники сообщал переговорах росатомом военной хунтой нигера приобретении урановых активов, которые принадлежали . ответ запрос сообщили, компании известно переговорах. переворота нигере продолжает сотрудничать военным руководством, заверили там. росатом опроверг планы приобретению уранодобывающих активов . компании сообщили рбк, корпорация выстраивает работу зарубежных рынках, основываясь принципах учета взаимных интересов . конце сентября нигер также предложил росатому участие проекте строительства аэс <NUM> тыс. мвт. генеральный директор корпорации алексей лихачев назвал предложение нигера крайне интересным. нигер ключевых производителей урана. оценкам всемирной ядерной ассоциации, <NUM> году страна занимала седьмое место мире объему добычи. помимо французских, урановыми рудниками нигере владеют китайские испанские компании. переворот нигере произошел <NUM> июля <NUM> года. группа военных президентской гвардии, которым позднее присоединилось командование вооруженных сил страны, захватила власть. новым главой государства объявил начальник гвардии абдурахман тчиани. происходящее объяснил желанием бороться коррупцией хищением государственных средств. августе <NUM> года мятежники объявили приостановке экспорта урана золота францию. обвинили страну подготовке операции освобождению отстраненного власти мохамеда базума. читайте рбк .
концерн уралвагонзавод (увз) публикаций планируемых сокращениях сотрудников заявил, проводит оптимизацию административно-управленческих расходов, планирует отказываться поиска новых работников, передает тасс. современных условиях, любое другое предприятие, увз проводит реструктуризацию, которая затрагивает первую очередь оптимизацию административно-управленческих расходов. процедуры проходят строго рамках действующего трудового законодательства , сообщила пресс-служба предприятия. компании отметили, продолжают набор новых сотрудников, особенно опытных рабочих дефицитными специальностями. ранее е1. ссылкой приказ исполнительного директора сообщил, уралвагонзавод решил сократить персонал отказаться приема новых сотрудников. документе, писал региональный портал, говорилось необходимости провести оптимизацию численности центров, служб, управлений, институтов, отделов общества <NUM> среднесписочной численности . информации е1. , приказ должен исполнен февраля <NUM> года. уралвагонзавод входит ростех . помимо железнодорожных вагонов предприятие разрабатывает производит дорожно-строительные машины военную технику, числе боевые машины поддержки танков терминатор , бронированные машины разминирования бмр-3м, танки армата т-<NUM>, т-<NUM> т-<NUM>. начале октября концерн сообщил, переведет ограниченное количество специалистов гражданского сегмента четырехдневную рабочую неделю из-за падения спроса. компании заверили, это повлияет исполнение гособоронзаказа. сотрудникам предложили перейти другие направления обучиться им. читайте рбк .
китайская народная республика ввела эксплуатацию первый стране авианосец электромагнитной катапультой фуцзянь , сообщает центральное телевидение китая ( ). корабль стал третьим счету авианосцем китая целом. ноябре военном порту саньи (провинция хайнань) состоялась церемония принятия состав государственных военно-морских сил. авианосец полностью спроектирован построен китае. фуцзянь спущен воду июне <NUM>-го. первые ходовые испытания проведены мае года. июне <NUM>-го назвала фуцзянь крупнейшим мире неатомным авианосцем. ранее считалось, корабли атомными реакторами могут генерировать достаточно энергии запуска самолетов электромагнитной катапультой, отметило издание. читайте рбк .
мошенники чаще используют криптовалюту вывода средств, полученных взлом аккаунтов мессенджерах, говорится пресс-релизе банка втб (есть рбк). сообщили банке, подобные схемы обычно начинаются звонка сообщения, мошенники предлогом бытовой ситуации вынуждают человека сообщить смс-код. это дает возможность получить контроль аккаунтом жертвы мессенджере. взлома злоумышленники получают доступ переписке, имени владельца обращаются знакомым просьбой перевести деньги помочь купить криптовалюту. мошенники рассылают сообщения контактам жертвы, настаивая срочности перевода выбирая цифровые активы расчетов. попытки проверить личность отправителя блокируют, ссылаясь занятость проблемы связью. мошенники действуют молниеносно ... криптовалютные транзакции необратимы, анонимный характер делает возврат средств практически невозможным , заявил заместитель главы департамента обеспечению безопасности вице-президент втб дмитрий саранцев. втб рекомендует никому сообщать смс-коды, использовать двухфакторную аутентификацию мессенджерах соцсетях, любые срочные просьбы переводе, особенно криптокошелек, проверять личным звонком собеседнику. ранее мвд сообщили, мошенники начали использовать фальшивые объявления -кодами получения доступа аккаунтам пользователей мессенджерах. -код ведет фишинговый сайт, визуально схожий интерфейсом , пользователю предлагают подтвердить номер телефона. человек вводит код подтверждения, злоумышленники получают полный доступ аккаунту ищут переписке пароли соцсетей онлайн-банков, также фотографии документов личные снимки, которые могут использованы преступных целях. ведомство рекомендует переходить ссылкам -кодам неизвестных источников проверять подлинность сайтов, которых запрашиваются данные авторизации. читайте рбк .
военную базу эндрюс сша мэриленде доставили подозрительную посылку. открыли, внутри обнаружили неизвестный белый порошок нескольких человек, находившихся поблизости, ухудшилось самочувствие, госпитализировали, пишет . людей эвакуировали здания качестве меры предосторожности, район оцеплен. место происшествия отправлены сотрудники службы быстрого реагирования, которые определили, непосредственной угрозы нет, передали дело управление специальных расследований. настоящее время ведется расследование , говорится сообщении военной базы. президент сша дональд трамп объединенной базе эндрюс среду, <NUM> ноября. республиканец часто использует своих перелетов, числе рубеж. так, августе хозяин белого дома отправился оттуда аляску встречи президентом россии владимиром путиным, октябре ближний восток. команда работе опасными материалами ( ) провела полевой тест, выявил опасного. кроме белого порошка посылке материалы политической пропагандой, изучают следователи. помещение, вскрыт конверт, расположено одном здании центром подготовки ввс национальной гвардии, который выполняет роль связующего звена бюро подразделениями ввс каждом штате, уточняет . ноябре <NUM> года ряд бельгийских государственных учреждений доставлены письма порошком, которым оказался стрихнин. стрихнин токсичное вещество, широко используемое борьбы грызунами. зависимости дозы стрихнин препараты могут оказывать лечебное действие, стать смертельным ядом. вещество проникать организм вдыхании приеме внутрь. одним пострадавших стал сотрудник канцелярии премьер-министра, который отравился контакта порошком. читайте рбк .
вашингтон кэпиталз уступил питтсбург пингвинз выездном матче регулярного чемпионата национальной хоккейной лиги (нхл). встреча завершилась счетом <NUM>:<NUM>. составе питтсбурга заброшенными шайбами отличились сидни кросби (<NUM>-я <NUM>-я минуты), энтони манта (<NUM>), брайан раст (<NUM>) коннор девар (<NUM>). вашингтона отметились дилан строум (<NUM>), расмус сандин (<NUM>) уилсон (<NUM>). российский капитан вашингтона александр овечкин отметился двумя передачами эпизодах двумя первыми голами команды. овечкин ночь <NUM> ноября достиг отметки <NUM> голов карьере чемпионатах нхл. честь россиянина ходе первого периода медиакубе домашней арены питтсбурга воспроизведено поздравительное видео. нападающий питтсбурга евгений малкин отличился голевой передачей победную шайбу. <NUM>-летний россиянин <NUM> передачами делит первое место списке лучших ассистентов нынешнего сезона коннором макдэвидом ( эдмонтон ойлерз ). овечкин нынешнем сезоне набрал <NUM> очков, забросив шайбы сделав семь передач <NUM> матчах. счету малкина нынешнем регулярном чемпионате гола <NUM> передач <NUM> играх первым россиян достиг отметки <NUM> очков сезоне <NUM> <NUM>. вашингтон набрал <NUM> очков <NUM> матчах занимает пятое место турнирной таблице столичного дивизиона. питтсбург , счету которого <NUM> очков <NUM> игр, занимает второе место столичном дивизионе.
камчатке продолжается афтершоковый процесс мощного землетрясения, произошедшего <NUM> июля. уровень сейсмичности вырос высокого экстремально высокого, сообщили тасс камчатском филиале геофизической службы ран. данным ран, минувшую неделю произошло <NUM> афтершоков, <NUM> которых ощущались петропавловске-камчатском. самые сильные сотрясения пяти баллов вызвало сейсмособытие <NUM> октября. уровень сейсмичности камчатского участка зоны субдукции снова экстремально высокий , рассказали ран. <NUM> октября <NUM> км города северо-курильска зафиксировали землетрясение магнитудой <NUM>. эпицентр находился глубине <NUM> км. <NUM> октября берегов камчатки, <NUM> км петропавловска-камчатского, произошло одно землетрясение магнитудой <NUM>. эпицентр находился глубине <NUM> км. землетрясение камчатке ночь <NUM> июля стало самым мощным регионе <NUM> года. оно произошло <NUM> км побережья полуострова глубине <NUM> км. сначала геофизическая служба ран оценила магнитуду <NUM>, затем повысила <NUM> позже <NUM>. толчки спровоцировали цунами, которое достигло берегов японии, сша северных курил. результате камчатка сдвинулась метра юго-восток. читайте рбк .
министерство обороны сша нанесло удар судну, данным, перевозившему наркотики карибском море, сообщил глава ведомства пит хегсет х. сегодня указанию президента трампа министерство обороны сша нанесло смертельный удар судну, принадлежащему организации, признанной террористической. судно перевозило наркотики карибском море атаковано международных водах , написал посте хегсет. уточнил, результате удара погибли трое мужчин судна. глава минобороны подчеркнул, сша продолжат атаки наркотеррористов , пока те будут поставлять товар штаты. несколькими днями ранее, <NUM> ноября, хегсет также сообщил, сша нанесли удар судну карибском море, заявив, оно занималось незаконной перевозкой наркотиков. подчеркнул, операция прошла приказу президента дональда трампа, человека борту погибли, американцы потерь понесли. удары стали продолжением объявленной трампом кампании против латиноамериканских наркокартелей, первую очередь венесуэльских. лета <NUM> года вмс сша развернули силы берегов венесуэлы, осени сми например, ( ) ( ) сообщили, вашингтон рассматривает возможность ударов объектам территории страны, включая военные базы инфраструктуру, сценарий наземного вторжения захвата президента николаса мадуро. венесуэла обвиняет сша попытке использовать борьбу наркотиками предлог смены власти мобилизует силы обороны. кремль ответ заявил, венесуэла это суверенное государство россия придерживается международных правовых норм. читайте рбк .
депутат госдумы султан хамзаев ( единая россия ) обратился вице-премьеру татьяне голиковой просьбой запретить свободную продажу маркетплейсах бетельного ореха психоактивным действием, сообщает риа новости . своем обращении хамзаев рассказал, протяжении многих месяцев получает обращения родителей, чьи дети покупают маркетплейсах орехи, которые обладают психоактивным действием. могут вызывать галлюцинации, головную боль судороги из-за токсичного вещества составе. парламентарий предложил, проверки бетельного ореха включили перечень запрещенных обороту веществ. также подчеркнул необходимость допускать маркетплейсы сертифицированную продукцию, избежать подобных инцидентов будущем. аналогичную просьбу высказала депутат госдумы яна лантратова. обратилась генпрокуратуру просьбой провести проверку связи распространением интернете товаров, содержащих бетель. также приостановить продажу удалить площадок спорные позиции завершения оценки безопасности законности оборота территории рф , написала своем телеграм-канале. лантратова подчеркнула, распространение подобной продукции потенциально противоречит базовым требованиям законодательства безопасности товаров защите прав потребителей, также напрямую угрожает задачам охраны здоровья детей. представители сообщили, организовали внутренние проверки предмет наличия бетельного ореха своих площадках. бетельный орех, бетель ( ), вечнозеленое многолетнее растение, произрастающее юго-восточной азии, индии шри-ланке. счет вещества ареколина действует нейростимулятор, вызывает возбуждение, больших дозах помутнение сознания. читайте рбк .
